今天办不成「非生日派对」呢。生日是一年只有一次的。
吃蛋糕，收礼物，要好好享受才行哦。
诶？今天有啥事来着吗。
…开玩笑骗你的啦，骗你的！是你的生日吧。我有好好记着呢。
生日快乐，监督生。
喂，听说今天是你的生日？
……太见外了，早说啊。朋友过生日当然该隆重地庆祝一下吧。
来，让我请你去食堂吃顿饭。
Happy Birthday！
什么叫你居然记得啊……这么值得庆祝的日子，我怎么可能会忘记呢？
我已经准备好了你会喜欢的礼物呢。
因为是Ca君挑选的，所以一定不会有错！
生日快乐。
为了今天我拿出了看家本领做了这个特别的生日蛋糕。
特别之处在哪里呢，吃了就知道了。
大家都等得坐不住了，快点出发吧。
我即使不看你那渴求礼物的脸也知道是你的生日。
没欢呼雀跃地给你祝贺真是抱歉啊。
喂，今天好像是你生日啊。
……拿好，这是给你的礼物。
我、我可不是算准了你身边没人的时候才来递给你的！不要误会了。
享用完美食，收完礼物，再被大家温柔以待。
……已经不用我的祝福了吧？
说笑的。嘻嘻嘻。开个玩笑罢了。恭喜！
生日快乐！
今天我就破例实现一个你的愿望吧。
……这怎么能说是是交易呢。这是对未来的你的投资。
祝你生日快乐。
这是我给你送上的礼物，聊表心意……
啊，还请不要在这里打开。
那样的话就不有趣了，
请一定要独自一人的时候偷偷地打开……好吗？
小虾米啊~今天是你的生日吧？
呼呼，就算想要隐瞒也没用的哦。
会帮你好好庆生的，要做好准备哦。
（很可爱的笑声）
来来，我们快去公共休息室吧！
听说今天是你的生日，我准备了乐队，美食，大象，金骆驼和孔雀……
总之我准备了很多！这样的日子就是要盛大庆祝。
听说今天是你的生日啊。生日快乐。
我没有大象和骆驼的游行，在我的能力范围内祝福你吧。
你的生日？糟糕，完全忘记了……
开玩笑的。可别小瞧我的记忆力。
当然已经准备好了。能够得到我的祝福，你就感到荣幸吧。
今儿是你生日吧？我拿老家送来的苹果整了点果酱，你要不？
……怎么了，你的表情很奇怪。我说了什么奇怪的话、吗？
Bon Anniversaire（纪念日快乐）！你的生日对于我来说就是纪念日啊！
因为这一天，世界上的美妙之物又新增一员，你说对吧？
真是可喜可贺啊。
……被不怎么亲密的人庆祝生日不会感到困扰吗？
要对没什么兴趣的礼物做出反应会很困扰……诶，没那回事？
啊，这样啊……
那、那、那那那个，生、生生生日快，快快、快乐。
生日快乐！
虽然我搜寻了很多，但还是不知道你收到什么样的生日礼物才会开心……
啊，只要是网络上有的情报，即使是国家机密也可以送你做礼物喔。
你想要知道什么呢？
今天是你出生的日子吧，生日快乐。
话说回来，你办生日会了吗？
……这样啊。没什么，我就随口问问。
因为我没收到邀请函，所以有点在意。
抱歉。虽然记得今天是你的生日，但还没来得及准备……
不，找借口是不好的。
作为没准备礼物的补偿，这一天我会陪着你做你想做的事情。
你在这种地方做什么。
生日这天就应该吃上自己喜欢的食物、聆听朋友们祝福的歌声。
竟然连这种事情都不知道……
没办法，就让我来告诉你什么是正确的过生日的方式吧！
啊，今天是什么日子来着……
哦，是你的生日啊！
难怪Malleus从早上起就坐立不安的。
今后也请和Malleus他们好好相处。拜托啦。
祝你生日快乐——！
你可是我的手下。
所以今天就破例把金枪鱼鱼罐头分给你。
……诶？不要？为、为什么啊！？