完美穿搭
【Diasomnia寮- Lilia的房间】
——在学校被幽灵们占领的几天前
差不多到约好的时间了。
（信息提示音）
——『阴暗武士』已登陆——
阴暗武士：我来啦！『Muscle红』。
（前）来了来了……
（后）输入「你准时来了呀」，发送。
Muscle红：你准时来了呀。
（前）Muscle红：那么『阴暗武士』，我们就直奔主题，
（后）拜托你告诉我活动限定稀有装备的情报了。
阴暗武士：O了个K。这次的核心装备名为『闪耀礼服（Brilliant Suits）』!
阴暗武士：是件晚礼服风格的华丽服装，在这个剑与魔法的游戏里很稀有！
好看的晚礼服啊……
Muscle红：挺有意思的。我很感兴趣。
Muscle红：至今为止，我还没穿过晚礼服或者西装正装呢。
阴暗武士：欸，你是说在现实生活里吗？
阴暗武士：这么说的话，现在『Muscle红』你装备的铠甲啊头盔啊
阴暗武士：在现实生活里应该都没穿过吧w
Muscle红：可是铠甲的话，作为工作服我每天都有穿啊？
（前）阴暗武士：等一下www『Muscle红』你在现实生活中难道是战士之类的？
（后）你是哪个时代穿越来的w
阴暗武士：偶尔开开这种玩笑，也太有意思了ww
Muscle红：不是开玩笑啦……算了，我们继续刚才的话题吧。
Muscle红：要怎样才能得到『闪耀礼服』？
（前）阴暗武士：我看看，缔结『永久誓言（Forever Promise）』之后，
（后）作为奖励就能获得。
Muscle红：永久誓言……是那个和其他玩家一起成为家人的誓约吗？
阴暗武士：对对！对我个人来说，这是游戏里最难的活动。
阴暗武士：虽说只是游戏，但要和其他人住在同一屋檐下，
阴暗武士：还得共享物品箱，难度也太高了。
Muscle红：确实，和他人结缘相应的也会有不便之处。
Muscle红：但是，家人增加了快乐也会加倍，我是这样想的。
阴暗武士：Σ (ﾟДﾟ ;) 
阴暗武士：看刚刚的发言……『Muscle红』你莫非已经结婚了！？！？！？
（前）阴暗武士：……啊突然询问现实生活相关的问题，是我冒昧了。
（后）刚刚是我失礼了。
Muscle红：没事没事。别在意。
……话说回来，在游戏里也没什么人能和我结成「誓约」啊。
唯一有可能的阴暗武士对「誓约」也很消极……
豪华的晚礼服……本来想在虚拟世界里穿穿看的，看来只能放弃了啊。
完美穿搭
【外部走廊】
——在幽灵们离开学校后的几小时后
Lilia大人，不好意思让您久等了！
（前）我已顺利把食堂内用于『婚礼现场』的装饰取下，
（后）那里已经恢复平时的样子了。
唔，辛苦你了Sebek。
（前）Lilia：……嗯？向这边走来的是
（后）Kalim和Jamil，还有Silver吗？
他们身后的是……
Lilia，Sebek。麻烦好像已经解决了啊。
这不是Malleus嘛。你们怎么都来了？
那是因为……刚刚听寮生们说，『求婚大作战』中大家一直苦战到最后。
Kalim一边喊「我去看看大家是否平安无事！」，一边突然跑了出来。
看样子没有人受伤，那我安心了！
（前）我们是来迎接Lilia学长和Sebek的。
（后）Malleus大人说「他们应该都累了吧」，所以提议过来。
毕竟也可以说你们替我去新娘那里了。我向你们的献身表示感谢。
哦……噢噢噢噢！这是多么令人感动的话语！！！
——啊，话说回来我们刚刚见到Rook他们了。
他们穿的晚礼服好酷啊。Lilia和Sebek也穿了那样的衣服吗？
不。穿了新郎衣服的只有第三波的Rook他们。
什么啊，原来是这样。我还想看看你们两个穿晚礼服的样子呢。
我就算了。不过人类，关于想看Lilia大人穿着美丽衣裳的意见我也同意！
唔。被你们这么一说，我也开始觉得有点遗憾了……
不能让你们看看我别致而高雅，还兼备可爱的新郎装束，实在是遗憾。
……Lilia学长穿晚礼服的样子，我还真想象不太出来呢。
呵呵呵。肯定会是完美的穿搭。
既然如此，那就现在换上吧。衣服就让我用魔法准备吧。
Sebek & Kalim & Silver：欸！
突然这是怎么了，Malleus。你就这么想看我的新郎装束吗！？
不是那样的。
Lilia刚刚表现得很有兴趣，所以我想把它作为今天的回礼罢了。
你还能用魔法变出衣服啊。果然Malleus很厉害呢！
过一段时间就会消失的，是障眼法而已。
（前）即便如此我也很开心。
（后）既然你都说是表达感谢的心意了，那我就感激地收下吧。
嗯。不过在那之前，得先有个明确的设想才行。
先决定整体的颜色吧。
Malleus大人！！深蓝怎么样？
Lilia大人是夜之眷属。夜空般的颜色一定很合适！
呃——深蓝也不错……但会不会暗了点？既然要穿就华丽一点吧！
和Lilia的眼睛颜色相匹配，选红色怎么样？
你说什么！？你完全不了解Lilia大人！！！！
不。确实Lilia大人的眼睛让人印象很深。我觉得红色很合适。
不，我觉得深蓝好！
红色好。
深蓝！！
红色。
我可没想让你们两个吵起来呀……！
为了我大家都很拼命呀。真是既直率又可爱的孩子们！
从刚刚起你就一直在边上不说话，Jamil你是怎么想的？
很难选呢……因为感觉Lilia学长适合穿所有的颜色。
（怎么事情会变成这样？礼服什么颜色都无所谓，我想快点回宿舍）
……这样下去就没个定论了。Lilia，你想穿什么颜色？
也是呢~我现在想穿……
绿色！
呵呵……绿色啊。是荆棘魔女火焰的颜色。不错。那就这么定了。
结果既没选深蓝，也没选红色啊……
总之，是Lilia喜欢穿的颜色就行了。
啊！说起来Scarabia寮的仓库里有适合Lilia的首饰。
我现在马上去拿过来！
喂、喂Kalim！等等！
……适合我的首饰吗。到底是什么样子的呢。
在Asim回来前再细化一下设计的具体细节吧……
Kalim：喂~~！
哦，是Kalim和Jamil。你们回来啦。
久等了Lilia！收下这个吧！
哦……是蝙蝠形状的表链啊。和我很搭。
是个光彩夺目、引人注意的配饰。看来能作为装饰的主角。
搭配这个首饰，纽扣和领结的装饰也要华丽些……
…………
……………………好，设想已经成型了。Lilia，准备好了吗？
嗯！
Kalim：好强~~~！Lilia的衣服一转眼就变了！
Lilia：哈哈，很出色的魔法！Malleus啊，你的水平也提升了不少嘛。
Malleus：哎呀哎呀……你这把我当孩子的习惯，无论过多久都改不了啊。
……好，差不多就是这样了。
……怎么样？我变得魅力满满了吧？
太……太…………太完美了Lilia大人~~~~~~！！！！
是的……！感觉和平时的父亲……Lilia大人完全不同！
（前）无论是衣襟的鲜花，金色的刺绣……
（后）还是身上装点着这些的Lilia前辈，我觉得…………都非常帅气！
……嘴拙的你是在用自己的方式拼命夸我吧。我很高兴哦。
真的像故事里的王子一样！感觉好棒啊，Lilia！
呵呵呵！还有呢还有呢？
看来选择深绿色是正确的。能有种沉着冷静的成熟风格。
呵哈哈哈哈哈！是嘛是嘛！
我转一圈，让你们从后面和侧面也来感受一下我的王子风范。
（转圈声）
啊啊啊……！！Li、Lilia学长！还是尽量避免激烈的活动比较好。
嗯？为什么？
（前）Kalim递给您的那个表链……
（后）价值远远超过1000万魔法币！
Sebek & Silver：什！？
这样啊~那你们还真是借给了我很昂贵的东西呢。
啊啊。请不要用手指那样戳它，还随意地晃来晃去……！
——好了，已经足够啦。可以解除魔法了哦，Malleus。
欸——！明明这么合身，这就要换回去了吗！？
嗯。我已经心满意足了。
（前）……这样的机会说不定不会再有第二次了。
（后）各位，可要把我帅气的一面深深刻在脑海里哦！
