本来想穿得帅气一点，没想到可爱的感觉也溢了出来…老夫真是罪孽深重啊。
动真格的求婚…可以说给你听，但要是激动得晕倒了，可不关老夫的事哦。
试着改了一下风格，挺酷吧？
以前要是去正式场合，都是穿着死板的制服。穿这样华丽的正装真是新奇的感受啊。
异国有在半夜办婚礼的习俗，真是太适合讨厌阳光的老夫了。
为了救回被绑架的人而冲入敌阵，像RPG游戏一样，真是有趣呢。然而拯救对象是Idia，干劲直接少了一半。
哈哈，这身衣服太适合老夫了，不知不觉就露出了微笑呢。这样无论面对谁都是一击必杀吧。
将荆棘花纹的缎带系紧就穿好了！嗯？怎么了？老夫太帅了，惊得说不出话了吗？
理想型？应该是我们双方都能随心所欲互不影响的人吧，待在一起就觉得很开心的话那再好不过。
Riddle明明比老夫长得高，还相当地在意自己的身高呢…他还是太青涩啦。
在茨之谷，大家都会用魔法来祝贺新婚和生日，也许是因为那片土地充满了魔法吧。
一生的誓言可不能心不在焉地随便说，这可是老人的经验，最好记在心上。
喂喂，别再继续叫老夫过来了！嘛，你想跟老夫做点什么也不是不能理解，因为老夫太有魅力了。
老夫虽然见过各式各样的恋爱，说起情话却总是很滑稽…你要不要来和老夫聊聊看？
