向诸君致以最诚挚的谢意
【食堂-婚礼现场】
啊啊，午夜零点近在眼前……终于到了交换誓约之吻的时间！
只要交换了誓约之吻，我就能和Idia大人在死者之国永远在一起。
我终于能够得到幸福了……！
嗯……这可就要出大问题了……。
等Idia成了幽灵，Ignihyde的下任寮长该谁来当啊？
这确实是个问题。毕竟Ignihyde也没有副寮长。
为了避免失去寮长的混乱局面……对了，我斗胆提出一个建议。
在这个学园里面，因为魔力的缘故，幽灵是可以被看到的对吧。
（前）不如就让变成幽灵的Idia桑继续就任怎么样？
（后）跟他本人在任也没有实质上的区别。
（前）不过让幽灵当寮长，而且还是在读期间就结婚了的已婚人士
（后）这估计是破天荒头一回吧。
已婚的幽灵寮长吗～真有意思。
这到底哪里有意思了！？
（前）在、在下还有几十分钟就要变成幽灵了
（后）大家居然还这样悠悠闲闲地聊大天……
一个个的简直没有心。真是无法相信……
据说你得知我们要来救你的时候……
（前）说了「新郎任君挑选！」这种话，想把我们当替身用对吧。
（后）我们之前听幽灵这么说了哦。
居然把专程来救你的好朋友随手卖掉，我都悲伤到无话可说了。
噫～～～～～～～～～～～～～～～。
看来是无言以对，只能发出哀鸣了呢。
呐呐Idia大人，我好期待我们的蜜月旅行哦。
目的地是秘密哟。来一次惊喜满满的愉快旅行吧♡
呜呜……呜呜呜……我的人生要结束在这种地方了吗……。
下个月的网游大更新，没做完的app，没收集完的系列食玩……
还有别说完结连最新话都还没看的漫画！明明还有那么多没做的事！
谁都好……谁来……谁来救救我……！
那边的婚礼，给我等一下————！！！！
这，这个声音是！
哈，哈……赶上了！
Ace氏～～～～～～～！！！！！
这绝妙的登场时机……简直像动作漫画的主角一样！
而且还是跟其他炮灰不同的正经新郎装扮。
让人激动不已的心跳展开！
要说理想的结婚对象……
就是能一起哭泣、一起欢笑，再艰难的时刻也能并肩克服的人。
诶……而且台词也好帅……。
周围的人连这种显而易见的事都没有告诉公主殿下吗？
明明和她一起待了500年……这不是一点为她考虑的事都没做吗！
不是吧……一般来说会一脸正经讲这种话的吗？池面指数过高了吧？
与之相比……满脑子只关心漫画最新刊的在下……。
这个差距………………呃呜……
Ace说的没错。
（前）什么……！？还有这种动作漫画里队友被其他事耽搁
（后）晚一步登场集合的桥段！
而且……
（前）身为王者继承者接受严格教育长大看起来高贵冷艳
（后）但时不时会笨拙地展现温柔一面的正统派王子·Riddle！
（前）平时是惹人疼爱我见犹怜的梦幻系角色
（后）偶尔露出认真表情帅到不行的第二王子·Epel！
（前）一直以来都在暗中保护主角
（后）一朝亮明心意飒爽登场为爱而战的邻国王子·Rook！
……都是这种可以原地乙女游戏出道的闪闪发光的王子风格！
跟在下的差距实在是太恐怖了。绝对不想跟他们站在一起！
Idia君在超拼命地摇头挣扎……是想跟Ace酱他们保持距离吗？
为什么不是从幽灵身边，而是要从来救他的Riddle他们身边逃跑啊？
（前）不要啊！被拿去和这些又正经又池面还浑身发光的人
（后）做对比什么的绝对不……嗯？
等一下……Riddle氏……仔细一看……
衣服是不是都快被烧糊了！？
衬衫上到处都是灰，外套下摆也被烧得一绺一绺。
脖子上系的难道是领带的残骸？还以为是洗了一亿遍的毛巾呢。
Rook氏的长裤都破成七分裤了……Epel氏的外衣袖子也快被扯掉了。
Ace氏的发型也被汗弄得乱七八糟……。
这么一看，每个人不都破破烂烂的吗。
呀，宅家之君。来这里的路上我们被很多麻烦事袭击了呢。
噗哈。不是。等等。Rook氏，手套破得太厉害指尖都露出来了。
嘻……嘻嘻！嘻嘻嘻！大家都好离谱啊。太逊了！
什……Idia前辈，抱着肚子笑了起来！？
寮长可是来救我们的啊。……还有，Ace大概也是。
这是该笑的时候吗！
（前）不不不，不是，话虽然是那么说……嘻嘻。
（后）不行完全戳到笑点www笑死我了wwwwww
这样太危险了。各位，快退后！
！
大家好像都被定了身动弹不得。得赶紧到安全的地方避难才行！
我来吸引幽灵的注意力。全体撤后！不能让任何人受伤！
……。
到底要添多少麻烦啊，可恶的幽灵……
这就干脆利落地解决掉你们！
（……确实，Ace氏和其他人好像都在全力以赴）
（相比之下，我却只在意别人的外表……）
（这样一来，我和那些把我拐走的幽灵还有什么区别）
……事到如今突然感到羞愧起来了。
果然大家都是现充。都是当主角的料。
……说到底跟我从一开始就截然不同啊…………。
