向诸位致以最诚挚的谢意
【大食堂-结婚典礼现场】
终于，这群麻烦的幽灵都消失了。这下我就重归自由之身了！
真是太好了，哥哥！
必须要向帮助了我们的Ace Trappola桑他们道谢才行。
哈啊，不过……要是能来得再早一点就更没什么怨言了。
哈啊！？
真是的，哥哥！每次都这样多说一嘴！
……开玩笑的。其实真的非常感谢。
你那副阴暗的表情是怎么回事！？半点也看不出来是在向人道谢啊。
欸……你是对「表达感谢」的说法有什么要求吗？
「实在是多亏了你们出手相助」？还是说「向诸位致以最诚挚的谢意」？
糟了，怎么听都没有在被人道谢的感觉……！
是在道谢哦。闯入救人的Ace氏，就和漫画里的英雄一样帅气。
……和我这样的家伙，完全不一样。
Idia桑……怎么感觉，很失落的样子？
反正就我这样，也做不到像Ace氏这样帅气地去说服别人……
也不是那种像大家那样，能为了别人果断地做出行动的料。
欸。我只是想要，让Vil桑看到我能干的样子……
（前）我也是，来救人只是为了课程和红心女王法律上的考量，
（后）并没有特意为了idia前辈……
啊啊！！在下简直是悲剧的怪物！
（前）明明只是在寂静的洞窟里生活，却被夺走了住处，
（后）身不由己地下山来到小镇上，被人们所畏惧的隐藏Boss。
我是真的……一点也不适合这种被人瞩目的位置啊……唉……
哪有哪有。Idia前辈，不是超帅的嘛。
欸。
你，刚说了什么……
（前）那身衣服超适合你的嘛。
（后）也没有我和Epel那种，有反过来被高价的衣服给穿了一样的感觉。
长得也比Riddle寮长和Rook前辈还要高，所以长款的外衣也很合身。
那个新娘会选Idia前辈的理由，现在也多少能理解了啦！
什什，什……什……这是哪出！你你你你怎么回事啊Ace氏！
……真的是怎么回事啊，Ace。突然疯狂夸起Idia前辈。
到底有什么目的？
我只是在说实话好不好。今天的Idia前辈，超帅的不是吗。
确实……
（前）……还有，今天来来回回忙了一天却最后被新娘甩了，
（后）也实在是太可怜了。
确实……！
（前）Riddle：正装真的很合身啊。
（后）挺直背板后，从站姿上都能感到一股不俗的品格。
Riddle：和平时的差距之大，说实话，真的让人耳目一新。
Riddle：不愧是基于死者之国国王勤勉的精神所建立的Ignihyde寮的寮长。
（前）Rook：我也从平日就觉得Idia君相当出众。
（后）就像是古泉无波一般，有一股寂静之美。
Rook：……但是今日的你，在此之上甚至像是宝石一般绽放出了华彩流光！
（前）Rook：青炎之下，居然隐藏着如此美丽的双眼……
（后）啊啊，Idia君，你是如此罪孽深重！
（前）Ace：啊，我懂的我懂的。老实说，Idia前辈的脸是真的很帅啊。
（后）又酷又成熟真是让人憧憬啊。
Epel：没错。我也看得着迷了。除此之外，腿也很长身材也很好……
Epel：今天的Idia桑还给人一种有威严感的长辈，的感觉！
Idia：怎怎怎，你你你你们怎么回事这么突然……怎么？怎么怎么？天变地异了吗？
Ortho：欸嘿嘿。欸嘿嘿嘿嘿。我的哥哥超帅的对吧。
Ortho：但是啊，哥哥不仅很帅，连时尚品味都特别好哟！
（前）Ortho：网游里也以出色的搭配品味而知名哦。
（后）每当哥哥搭配了新的装备套装，都有粉丝会整理记录下来的呢。
（前）Ortho：说是想和阴暗武……也就是哥哥有一样的时尚品位，
（后）很多人都有在模仿呢！
Ace：好厉害~~！
够够，已经够了啦……
也也也……也不是什么大不了的事……
不，这足够引以为傲了。我们光是穿上定制好的服装就很费神了。
……不对，我们连完美地穿上既有的服装都无法做到。
但是Idia前辈，居然能把外长衣这种难以驾驭的搭配穿得自然而得体。
也就是说在我们之中只有Idia前辈，最说得上是新郎不过了！
是，是这样吗…………
没错！
…………是这样吗~~~~！！？？
不是不是在下其实也没有那么与众不同的啦这么夸奖其实也有些言过其实
（前）不过嘛？虽说不多？但在下也还是有那么点讲究的哦？
（后）至少在诸位之中算是还说得过去吧？
！？
（前）但是也不过如此而已啦！
（后）多大点小事，不至于像你们这样交口称赞啦！唔呼
（前）小时候也经常被评价为「看上去很灵光的小少爷」的这份才能
（后）现在开花结果了也不是什么不可思议的事嘛
（前）当然这都要看观察者自身的水准，一般人看可能是挺有模有样的
（后）但是以世界范围的水准来看在下也不过只是个弱者
被你们夸成这样还实在是让在下有些面红耳赤啊~~~！！唔呼呼。
…………。
没这回事，Idia前辈是真的很帅的哦。
……闭上嘴才成立，就是了。
一连串话里，似乎说了不少很没礼貌的发言的样子。
虽然嘴上很自卑但实际的自尊心之高真的是原原本本的表达出来了。
如此流畅顺滑地口技实在是让人心醉神迷！
（前）哥哥，虽然知道你是害羞到陷入了恐慌状态
（后）但果然还是多说了一……不对，数嘴啊。
（前）哦嚯，哦嚯嚯嚯。
（后）可不能让在下这种室内派把在场现充各位的市场都夺走了所以……
（前）这种热闹的场合还是交给阳角的诸位，
（后）在下就谨慎言行地回归在下那可爱的房间了去也~~！
好的。请您务必。
