在下，一定会得到幸福的。
【……这怎么想都很奇怪吧！
你、你这是什么眼神。我这副样子就那么好笑么？
【又不是看耍猴，走开走开！
像永恒的爱这种不存在的事物，根本没办法起誓。
【毕竟我是个诚实的人。
【要杀要剐 随你处置吧……
自我意识过强的人很恐怖吧
遇事不能以客观的角度来看待
【是在下最不想接近的类型呢
雇群演搞惊喜求婚的人是不是有什么毛病
【如果我是被求婚的那一方 肯定会羞耻到飞速逃回家
那些沉浸于耍朋友 整天爱得死去活来的恋爱脑们
不管让他们做什么都做不成
【是学生就安分守己好好学习啊
能、能不能别这么目不转睛地盯着我
【我都想原地消失了
请不要离开我
一直留在我身边吧
呜哇 爱得深沉什么的真恶啊
【我还是一辈子都别求婚吧
被迫理了发型之后 脖子周围凉飕飕的
【把头发扎起来之后总觉得冷静不下来啊
在下可擅长聊恋爱八卦了
毕竟我可是浸淫游戏和漫画  通晓各种套路
【叫我一声恋爱大师也不为过
和别人一起住真的做不到啊
当上寮长之前 和别人一起合住的那段日子
【你知道在下过得有多难么
E、Epel氏意外的还挺凶猛的
突然一边把花束甩地虎虎生风 一边大声咆哮着
【我还以为他的中之人换了呢
怎么了
难、难道你想穿这套衣服吗
【您请 我一定满心欢喜地双手奉上
恋爱不过是大脑的一种机能罢了
却要把它称之为命运还是什么的
【这些家伙一个个的还真是天真烂漫啊
Lilia氏 赶紧解决掉吧
【Idia 不要这么心急嘛
