向大家致以深深的感谢
【教室】
结婚典礼 几小时前——
不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
谁来救救在下！要被鬼魂取走性命了！
Idia大人真是的，那样乱动的话会让管家爷和嬷嬷为难的。
我明白你害羞的心情，
但这样下去不管多久都没法去拒绝求婚者们……
真没办法呢。达令，稍微忍耐一会儿哦。
啾
……诶？额头被戳到的瞬间，身体就动不了了！？
什么？这是什么技术？好可怕！！！
那么，管家爷，嬷嬷。后面就拜托了哦！
服装就交给我们吧。请您慢走！
等等等一下刚刚是说了服装吗？服装，该不会是……
当然，是说新郎的服装。
能想到的最差的展开……我是做了什么啊……！？
什么啊，那副不情愿的表情。是在怀疑我们侍者的水平吗？
不，侍者之前的……话说是无视我不打算结婚的意见吗……？
欸，给我闭嘴！
这种事是气势最重要。嘿——呀！
呀啊啊啊啊啊！
嗯嗯，这不是正合适吗！
公主殿下的父王……保持了先王在婚礼上穿过的高格调大衣的设计……
根据Idia大人形象为基础，新的新郎服制作完成了！
都说流行是一个圈。古典的服装反而更有新意！
啊啊，当年国王和王妃大人的笑容仿佛昨日的事情般令人想起……。
这样的话，公主殿下一定也会非常高兴的！
不要！比起穿着这么精神帅气的衣服在人前登场！
还不如裸着！快点让我脱掉！！
快停下。为什么这么不情愿啊？
为什么，为什么那不是因为……
在下穿着新郎的衣服……
会被说【婚礼服装？不是跟特摄中的反派搞错了吗】
【这里是Cosplay会场吗？】之类的，会被当做笑料。
说起这种华丽古典的衣服，不是帅哥穿着的话会引起事故的。
【哦，这个衣服不错嘛】
这么想着网购了衣服回来发现不是衣服而是模特好看的那种。
话说回来，为什么要选满是花的西装！？
这可是普通人随意穿着会很难看的衣服第一名啊。
这种的是只有艺人Vil氏，脸很华丽的Leona氏
和Malleus氏这种人才能穿的吧！
没那种事。
公主殿下把你作为【理想的对象】带回来的时候，
说实话我曾怀疑过我的眼睛……
但现在已经有模有样的了！太好了！
行了行了我明白的。也只能这么说了对吧？
反正心里肯定在把我当傻瓜对吧……？
在想这个纤弱的阴沉男，
正穿着不合适的高档华丽衣服得意忘形吧……！？
为什么这么消极啊……
即使是在鬼魂的世界里，这么别扭的家伙也不多见啊……
和阳光直率又可爱的公主殿下在一起的话，
肯定会变得比现在更积极吧。
好了，准备完成了。去婚礼会场吧。
因为公主殿下的力量，Idia大人还处于束缚状态。
用平板车运过去吧，数一二坐上去哦。
好，一 —— 二！
哐嘡！
还说是新郎这就被当做行李了不是！？救命啊——！！！