Happy Birthday
Ignigyde寮 生日会 会场
再让我再稍微继续采访一下
……你认真的吗？我都硬忍着把平板封印了
我说，差不多结束吧？已经说了很多了吧？这样对我有什么好处啊
虽然暂且是主人公（笑），但实际上我的意见并没有得到尊重……？
马、马上就会结束了……那个，请给我讲讲有关生日的回忆吧
嗯……父母给的礼物大多是游戏
电视游戏、桌游之类的，主要是可以在房间里的玩的游戏之类的
收到的日子超开心的和Ortho一起玩了
小时候总是我赢。因为在下是天才所以这也没办法。嘿嘿
但是，每次Ortho都看起来很不甘心，于是就慢慢改变游戏内容了
变成用规则和骰子之类的模拟游戏
那、那样的话就算没有游戏技术的Ortho也可以一起开心的玩
真温柔呀
过生日嘛……好歹是当哥哥的……
但是现在电脑游戏是不可能赢得过Ortho的
最后请再给我讲讲吧
诶？真、真的是最后吗？我已经到极限了……
是最后！迎来生日的时候有什么事发生吗？
那个……日期变化的瞬间，从网上的朋友们那里收到很多了祝福的消息……。
啊对了对了。战友·肌肉红氏送了珍惜武器作为礼物~。
真的是超热血的展开啊
……哈。明明没必要费劲去买，只是网上发消息祝贺我就好了
比起网上聊天和邮件，见面交谈更重要，这几乎已经是前代的价值观了……
阳角应该认识到视线交汇和向对方微笑会给对方带来压力……
关于这点，使用这台平白进行对话的在下才是真正细心的性格呀www
非常感谢。祝你生日快乐