Happy Birthday
【Ignihyde寮-生日会 会场】
请允许我继续采访。
不、不了吧。在下的事情感觉大家都差不多，已经够了吧…？
希望能不通过平板对话……
……直接对话的话能早点结束吗？能的话就可以。
谢谢。那么首先，你喜欢的食物是？
……是零食。即好吃，玩游戏的时候吃也很方便……
很完美不是吗？
其、其中最喜欢的是食玩类粗点心。
加水搅拌、裹上粉末让它凝固……
零食本身就像是个游戏，
不知不觉就专心玩起来了……嘿嘿嘿。
颜色和形状都能随心改变，实在是有趣。
认为只是小孩子玩意的话，就大错特错了。
那么，请告诉我你讨厌的食物。
……生的鱼。又腥还带点温热，吃起来滑滑得、黏黏得……。
不用餐具就吃不了麻烦死了。最讨厌做无用功了……。
营养什么的只要能摄取就可以了吧，
想要营养均衡的话吃能量棒就够了！好的论破！
总是戴着耳机的理由是？
…欸、欸？没想到也有些正经的问题啊。
当然是为了用最高音质听最棒的音乐啊。
用最高音质欣赏音乐，是对创作出名曲的制作人的礼貌吧。
啊，还有降噪功能也很重要…为了隔绝外界的噪音。
都听些什么音乐呢？
…在，在下有在推偶像组合。在下我很喜欢他们的歌。
偶像的魅力可不单单在外貌啊~。
没有好曲子在下我可不会推哦~。
你喜欢偶像啊。有特别喜欢的组合吗？
『悬命三』啦！『悬崖上的三女神』*！
*注：もいらす指希腊神话中的命运三女神。
不知道吗？所以才说你们这些现充……
因纯熟的舞蹈及唱腔大受欢迎的三人组啊！
听着他们的神曲，就会像是身临live现场一样
情不自禁地打call拍手……
嘿嘿嘿！
有…有兴趣的话可以借你音源……。不会强迫你的……。