本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
录屏：M
翻译：M
校对：画框
后期：又又
被一大群人祝贺什么的……
对于家里蹲的在下可是坏文明啊……
唉……身为主角的我可是一点干劲都没有哦？
今天的派对到此为止。好了解散。
xue，靴靴庆祝……
哎？不明白？
注：「トンクス」/「サンガッ」/「397」/「ty」均为"Thanks"或"Thank you"的变形，多是阿宅的网络用语。
那3Q呢？397呢？ty呢！？
Idia Shroud     精心打扮的生日
GROOOOVY动画
设定到主页
穿派对衣服还觉得高兴的  也只有现充了吧
移至主页①
利用生日的话  撸一撸Grim氏也不是梦
诶嘿嘿
拜  拜托一下他好了
移至主页②
Azul氏送了我一个感觉会摆在高档餐厅里的杯子
他难道觉得会和在下的房间很搭吗
移至主页③
Cater氏说什么「来一张纪念写真★」
友好的阳角真可怕  现在就好想回房间
移至主页-刚登陆后
为我庆祝生日一定有什么阴谋在里面
难  难道是先褒后贬的作战  阴间活动的flag  吓
移至主页-GROOVY
暂  暂停
被这么多人围住  在下已经到极限了
你  快带我去没有人的地方  现在立刻
主页触摸①
以前生日时父母送给我的游戏机
和Ortho一起把它拆了开来  就被骂了
明明打算立刻就重新组装好的
主页触摸②
Malleus氏送给我的生日礼物
被Diasomnia寮的学生恭恭敬敬地送过来时
还以为出了什么大事
主页触摸③
迎接生日  也就是寿命减少一年的意思
不明白开心庆祝的人怎么想的
主页触摸④
刚才买东西的时候Sam氏说「因为你过生日  送给你」
给  给在下了  粗点心
好人啊
主页触摸⑤
明  明明散发了这么强的不要靠近的气场
真是读不懂空气的家伙
你  一定没朋友吧
主页触摸-GROOVY
长了一岁的同时自我升级  克服交流障碍
不可能的好吗
不过  是比想象中要好的派对
F  Floyd氏  阳角接近警报
恭喜你啊萤火鱿学长