录屏：又又
剪辑：砚蓝
翻译：Rainple
校对：小林 画框
后期：又又
来吧，追逐剧的大幕已经揭开。
我的玩伴会是谁呢？
啊啊，落幕的钟鸣声啊，请不要响起……！
我不想让如此快乐的时光迎来终结
Rook Hunt        豆子迷彩
设定到主页
穿上这件衣服后  我的心也雀跃起来了
移至主页①
即便出局了  也不必哀叹哦
拼命绽放后迎来凋零的花朵是如此美丽
那份记忆永不会褪色
移至主页②
是否应当首先瞄准狮子之君 (roi du lion) 呢
还是说龙之君主 (roi du dragon) 呢
呵  我竟能够拥有如此奢侈的烦恼
这都是托了二位都身在农民队的福啊
移至主页③
若能够因Vil射出的豆子而品尝到败北的滋味
那样的经历也一定会令我雀跃不已吧
移至主页-刚登陆后
身为猎人的我  能够为猎物做到的事情只有一件
尽快结束它的痛苦  仅此而已
移至主页-GROOVY
如流星般迅速逃走吧  捣蛋鬼 (trickstar)
虽说无论你逃到什么地方  我都一定会找出你
主页触摸①
有传闻说竖琴起源于猎人的弓哦
你不觉得守护竖琴的猎人队与我再适合不过了吗
主页触摸②
魔法的迷彩夹克兼具能够隐藏身姿的机能美与时尚
太棒了 (très bien)
主页触摸③
长期的准备  周密的计划
勤勉之君 (roi d' efforts) 迈向胜利的姿态
实在是令人惊叹 (marvelous)
看来他有猎人的素质啊
主页触摸④
哦哦  豆子啊
你包裹着赤子之心与无限的热忱
是小小的宝箱
主页触摸⑤
投降
你只是这样做做样子  实则打算瞄准空隙掷出豆子啊
呵呵  你的想法已经被我看穿了
主页触摸-GROOVY
在竞技中奋战的你实在是坦率而美丽
为了回应你的这份率真  就让我献上一场郑重的狩猎吧
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作
所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组）
仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台
本汉化组不承担任何法律责任