因为想让大家期待一番啊
【中庭】
明天就是我们盼得脖子都长了的Happy Bean's Day了。
和你分到同一个队伍我很开心，Silver！
我能和Kalim分到一起也感觉很放心，大会中要多靠你了。
嗯！如果Silver你和平时一样不小心睡着了，我会把你叫醒的！
那可帮大忙了。我装出睡觉的样子作为诱饵，
把怪物队的人引诱过来，这样的策略怎样？
哦哦！好主意！
根据我在学校里见到Silver桑的相关记录，对其行动模式进行分析……
Silver桑在明天的Happy Bean's Day中途真的睡过去的概率超过80%。
这样啊……那这个佯攻策略还是算了吧。
Oh la la（哎呀呀）！
你们几个还是不要这样大声密谋重要的战略为妙哦。
啊，你好，Rook Hunt桑！
Bonjour（你们好）。Mr. 人偶，Mr. 瞌睡虫，黄金之君。
情报可是能够影响Happy Bean's Day成败的关键所在。要小心点哦。
原来如此，挺有道理啊。谢啦，Rook！
De rien（不用谢）。别客气！
不过……我也很能理解Happy Bean's Day临近时那种兴奋的心情。
我也和你们一样。
确实！去年Rook Hunt桑的战斗非常热血！
Merci（谢谢），Mr. 人偶。
你每年都不属于任何一个队伍，能够享受单纯观战的快乐。
去年吗……嗯。仔细回想，那确实是一场酣畅的绝佳战斗。
诶~你这么厉害呀？我去年光是跑来跑去就筋疲力竭了，
根本没有精力去看周围的情况啊。
告诉我发生了什么嘛。
Oui（好的）。去年的Happy Bean's Day，我和Vil都是农民队的。
当听到能和Vil一起并肩作战的时候，我十分感动。
我们一起行动，淘汰了很多怪物队员。谁叫我们很擅长追捕猎物呢。
没有人能对我们两个出手，我们也易如反掌地到达了竞技场附近。
我观察周围，并没有感知到敌人。
我决定不能错过这个好机会，于是计划去夺取竖琴。
但Vil阻止了我，说这样太武断了。
可猎物就近在眼前，我无法忍受了。
可能这是因为我体内的猎人之血沸腾起来了吧。
我一个人瞄准竖琴冲了出去，在还差一点时出现在我眼前的是……
雄狮之君！
哦哦！Leona藏起来了啊！
我马上明白了这是个陷阱。他屏住气息，一直在埋伏吧。
雄狮之君不是那种能够靠硬碰硬战胜的对手。
我便想暂时撤退，重新考虑作战方案……
说时迟那时快，我感觉到了背后有一股强烈的气息。在那里的……
竟然是龙之君主！
Leona和Malleus两面夹击！？那也太难了！
Oui（是的）。我只能对天长叹了。
虽说Malleus君和Leona君一直在争论什么，并没有默契的配合……
但那两个人身体素质实在是太好了。
无论是我还是前来帮忙的Vil都陷入了苦战。
虽然我来对付他们二人，想办法让Vil逃走了……
但抵抗实在是微乎其微，我被轻而易举地解决了。
轻而易举……Rook Hunt桑当时明明就算孤身一人也努力奋战了的。
Leona Kingscholar桑和Malleus Draconia桑也觉得你相当棘手呢。
嗯。我记得Malleus大人也说过，好久没这么热血了。
然而，我的骄傲自满导致了自身败北也是事实。
在Happy Bean's Day，稍稍大意就有可能会殒命。
你们也要多多注意哦。
Silver & Kalim：……诶？
但是Rook你今年是怪物队的吧？那和农民队的我跟Silver就是敌人了。
为什么要给我们提醒呢？
啊。确实如Kalim所言。Rook学长……你有什么目的？
呵呵呵……这个嘛……