因为想让大家一起快乐啊
【中庭】
问为什么身处敌对队伍的我，会给你们建议？
那是因为……
因为想让大家一起享受Happy Bean's Day啊。
原来如此。是因为这样啊。
Rook是个好人啊！
二，二位就这么轻易的信了也太让人不安了……！！
二位和哥哥是同一队伍。
想查查看作为敌人的Rook Hunt桑值不值得信任……
对了！用我搭载的医疗系统或许能确认言语的真伪！
调查对方的心跳，出汗量和脉搏等，就能知道有没有在说谎了。
这可真是了不起的技术啊。
谎言是瞒不过机器的哦。我可以确认一下吗，Rook Hunt桑？
oui（好的）。当然了。就按Mr.人偶的想法来吧。
那么，把手放在脖子上……
心跳，出汗量，脉搏……
生命体征全部正常。
呼吸，瞳孔直径……
无变化。
……可以得出，Rook Hunt桑没有说谎！
Ortho这么说了，那肯定没问题了。
很抱歉怀疑了你，Rook Hunt桑。
non non（不不）！我的真心能够传达出来，这样就足够了。
Happy Bean's Day虽然是比赛，但也是一种娱乐活动。
难得参加了，就让我们好好享受吧。
你说得对！我很期待跟Rook对战！
说来Lilia学长也很期待跟Malleus大人对战。
嗯——我不是很想和Jamil对战啊～
胜负当然重要，但也想跟寮生们打好关系啊！
到时候大家一起做点什么好呢～？
哥哥也很开心地做了很大的豌豆射手哦！
说要做出很高的射程，特别努力来的。
très bien（很好）！大家看起来都很开心啊。
这次的Happy Bean's Day一定会非常棒！
——Happy Bean's Day当天
【学园后面的森林】
那么。在寻找同伴之前……先确认一下状况吧。
农民队里最棘手的对手……果然是Malleus吧。
更不用说护卫Silver很可能赶去和主人Malleus汇合。
怎么办，Rook？
Malleus君现在这个时候，应该在和Lilia君过招哦。
诶，真的？这是可靠的情报吗？
oui（是的）。当然了，蔷薇骑士。
Silver君那边只要在他和往常一样被睡魔袭击的时候突击
就能轻易打倒。
Kalim君比起胜负更在乎快乐，没有特意攻击的必要。
就算我们不去攻击，迟早他也会凋零退场的吧。
Idia君似乎开发了新的豌豆射手。
应该是远射程型的。需要注意来自远距离的攻击才行。
Leona君非常强大。但他不是积极参加Happy Bean's Day的类型。
去年是特例。
他应该不会主动行动吧。比起打草惊蛇，还是不要接近为好。
棘手的是，蔷薇之君·Riddle君……和我们那里的寮毒之君·Vil吧。
那两个人是寮长，已经习惯了统率别人。依我之见，性格相性也不差。
在他们联合之前就打倒他们比较好。
……吓到我了。都没有可以插嘴的地方。如此彻底的情报是怎么收集的？
呵呵……是大家告诉我的啊。关于自己，寮友，和社团伙伴的事……
要重视情报，我明明都那么告诉过他们了的。
真正的敌人不会摆出可怕的姿态。笑容满面的身边人才是要提防的。
……也就是说，你漂亮地靠说谎从农民队口中套出了情报是吗？
哦呀！我怎么会做这么过分的事呢？
我没有说过任何一个谎言。全部都是肺腑之言，Ortho君也帮我证明了。
呵呵呵……让我们大家一起享受这个Happy Bean's Day吧！