我已经不是孩子了
【学校后面的森林】
（沙沙声）
越是靠近植物园，就越能闻到一股很香的烤肉味……
（肚子咕咕叫）
呜呜，口水都要流出来了。
打起精神来，Epel。我们现在说不准什么时候就会遇到怪物队。
说的对。Cater他们往植物园那边去的这个信息怪物队也知道。
是的。所以他们可能会绕道从后方……
！！
嘘！别说话。
（射击声）
怎么了怎么了！要好好瞄准啊！
就凭这像无头苍蝇一样的豆子还想打中老夫我，简直就是天方夜谭！
Lilia你才是，从刚刚起就一直在四处逃窜。
一直在那么远的地方可抓不到我哦？
再靠近点。难道说，你是在害怕？
呵呵呵。确实如你所言。那老夫就稍微再认真点吧！
哼……我已经不是孩子了。不用让着我，Lilia！
（激烈战斗声）
Epel：那是……Malleus桑，还有Lilia桑！
Vil：没想到我们竟然会在这里
碰上Diasomnia寮的寮长和副寮长一对一的场面。
Riddle：好、好厉害。
他们两个的动作太快，光是要看清就已经竭尽全力了。
以我们现在所处的位置，可以从背后攻击怪物队的Lilia桑。
我们来帮Malleus桑吧！
算了吧，小孔雀鱼。
Floyd桑！这可是千载难逢的机会，为什么要放弃？
无论是海牛学长还是小扁面蛸，他们现在注意力都在对方身上，
所以才没注意到我们……
但要是被发现了，小扁面蛸首先就会来抓我们。
欸？
这有什么好惊讶的？如果对手是个团体，
先从弱的家伙开始击破，从而减少人数可是定则啊。
我们算……弱？
但比起Lilia桑，我们这边无论是装备还是人数都更占优势啊。
别看Lilia弱不禁风，他的体育成绩可是三年级里名列前茅的。
而且还是每年都能在Happy Bean's Day中留到最后的强者。
Riddle：Silver和Sebek也说过「Lilia学长是他们的武术师傅」。
我还以为这是基于对前辈的尊重而做出的发言……
（激烈打斗声）
怎么了，Malleus！
像这样做缩头乌龟的话，可就配不上下任当家之名了哦！
Lilia才是，都一把年纪了就别折腾身子骨了。
你的呼吸节奏都开始乱了哦。不如去好好休息一下吧！
（激烈打斗声）
看到了Lilia学长那样战斗的阵势，
我算是明白Silver他们说的一点都没夸大其词了。
对吧。他和作为寮长的海牛学长不仅能平分秋色，
动作的敏捷度甚至还略占上风。
就算是我，也摸不清Lilia的实力。
随随便便出手的话很可能我们这边会遭到惨痛的后果。
既然海牛学长正在和小扁面蛸过招，我们就趁现在快走吧。
……真意外啊。我还以为你会觉得有趣，然后加入他们的战斗里呢。
是开始想赢了吗？
呃~也不算是吧。
我只是觉得要是在他们打的热火朝天的时候我再插一脚，
无论是我还是他们都会觉得扫兴而已。
Malleus & Lilia：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
呃……他、他们一边战斗一边还高兴地笑着。
我们不要被他们两个发现，悄悄地从侧面绕过去，然后前往植物园吧。