理想的战斗
【学园后的森林】
（扫描声）
——扫描完成。这附近应该没有农民队的人在。
暂且静下心来制定作战计划吧。
……话说回来，Jack桑！你真的是完全不听我的命令啊！
就是因为你无意中刺激到Floyd，我们才失去了Ruggie桑。
不仅如此，连Jack桑你自己都差点被淘汰了啊。
咕噜噜……我一开始不是就说了没打算听从你的指示吗。
从现在开始分头行动也无所谓！
唔姆。在和我们相遇之前……
勤勉之君和Mr.硬汉似乎已经遭遇了数次战斗。
净是些没有必要的小冲突。唉……
嘛嘛。不小心撞见Vil和Floyd还能够全身而退，
就视察到的敌情而言，这战果并不坏。
正是。对怪物队来说，重要的并不是抓捕农民队。
对我等来说，胜利是守卫竖琴，
那么不就相当于顺利完成任务了吗?
……是呢。
现在距离游戏开始已经过了一段时间，
应该也有农民队准备过来夺回竞技场里的魔法竖琴了。
把以竞技场为目标的农民队
诱导到事先定好的路线上，有计划地逐个击破。
这对于怪物队来说才是理想的战斗。
和电脑以及桌游中常见的『塔防游戏』思路一致呢。
是的(Oui)。接下来，重要的是如何避免像刚才那样的奇袭。
突袭啊……
感觉从早上开始，Vil前辈总会出现在我要去的地方。
那就不是偶然，应该认为行动已经被预测到了才对吧。
欸？
正如Azul君所言，这与在森林中遇到的野兽不同，
我等已经对彼此有所“了解”。
人物、场所、装备……全都可能成为预测未来行动的情报。
总而言之，在这里长时间滞留也不是上策。
长谈就到这里，先来决定接下来的行动吧。
怎么办？4人抱团回到竞技场内加强对竖琴的守卫吗？
我仍打算在野外狩猎。
一味防守着敌方进攻，和我性格不符。
Jack桑，你又说这种话……
虽然想这么说，但这次我也赞成你。
因为在加强对竖琴的防守之前，我也有想先解决掉的对手。
那是指Mr. 计划犯……Jade君吗？
嗯。之前和Jack桑一起在校内进行了一定程度的巡视，
但一次都没看到Jade。
我认为那家伙绝不会什么都不做。他一定在企图着什么。
棒极了（Très bien）！
他会发起怎样的攻击呢？真让人兴奋不已。
喂喂，根据情况来看，也有可能被淘汰了吧。
嘛，虽说Jade看起来不是像Floyd那种
只身冲进敌阵大闹一通的类型……
只是“大闹”的性质不同罢了，那两人是一模一样的。
主要是脑子都不正常。
比起Jade，Floyd一看就知道异于常人，已经算很不错了。
在这点上，Jade……性格很坏。
如果看到他了，最好别刺激也别回避他，慢慢地保持距离接近。
把自己寮的副寮长说得像猛兽一样呢。
自己寮……说起来，没看到Trey君的盟友Mr. Magicame呢。
Cater啊……那家伙虽然情绪高涨，但并不是热衷于活动的类型，
很难解读他的行动。
说到Cater前辈……刚才我抓到Deuce时，
他告诉Riddle前辈「Cater学长们朝着植物园方向去了」
嗯……Deuce那家伙。虽说保护寮长是值得肯定的，
但竟然大声把情报泄露给敌方队伍……
Vil桑一行应当也根据这个情报去了植物园吧。
那么我等也紧随其后，向Vil他们复仇吧！
不，请等一下。现在就兵分两路吧。
怪物队进行团体行动的优势并不多，而且……
Riddle桑他自己应该也清楚情报已经泄露给我们了。
确实。反过来利用泄露情报这一点……也有可能啊。
是的。因为有点想确认的事情，我就去商店那边吧。
Jack桑请和我一起吧。
知道了。
那么，蔷薇骑士和我就朝植物园去吧！
啊啊。那么，Azul你们也加油哦。
好，也祝你们二位一路平安。