“惯例交易”
【Ignihyde寮 - Idia的房间】
（摆弄机械声）
终于……终于完成了！
嵌入经由环境振动产生魔导能量的小型组件，
来减轻连续发射所造成的功率下降。
装弹时自动涂在豆子上的魔法药会降低空气阻力，
最远可以让豆子发射到1800米以外。
就命名为……
「专攻怪物重级魔导豆炮·天穿！！！」
完美…………果然在下，即为天才。
………………唔。
……不，命名太讲究了吧。明显开发太兴奋了。疏忽了。
果然还是改成简单易懂的「豌豆射手·L」吧。以上。
改良型捕获臂1个、捕获杆2根、
豌豆射手S号2把、M号2把、L号1把……
嗯，带这么多应该够了吧。
（摆弄机械声）
毕竟要是投入量太多的话游戏平衡就会崩溃呢……呵呵!
那么，去交货吧。
哥哥，这么晚了还要出门吗？
嗯，稍微去趟商店。
啊，是去年也有过的“惯例交易”吧。我也来帮忙拿货物！
谢了。啊，要悄悄地不能让任何人看见喔。
知道啦，当作潜入任务对吧。
【商店前】
（开门声）
【商店 - Mr.S的神秘商店】
晚上好，Sam桑。
Hey，青色小鬼们。不好意思，今天已经到打烊的时间了。
……唯、『唯独想要之物Out of stock』
！！『那绝对不可能』
『但完全找不到』
Idia·Sam：『明天是拼尽全力Happy Bean's Day』
OK！Password完全正确。
用这个名字称呼你已经是一年前的事了呢，『Mr.Smith』
请、请多指教，今年我也来做惯例的交易了。
那个，这次做了很多出来。
Give it up for Mr.Smith！那我们就赶快来谈生意吧。
……虽说在Happy Bean's Day的规则里，
确实没有「不能自己制造装备」的记载。
但这样做，真的可以吗？
选手们在活动里汗流浃背地奔跑，
而自己则在安全的地方俯视他们，
随心所欲地操纵难易度……
这种快感！真让人受不了啊！！
……算了、也行吧。
毕竟哥哥也确实在用自己的方式积极参加学校活动嘛!
明天比赛会是什么样呢，好期待啊。