录屏：小林
翻译：谷周
翻校：小林 画框
时轴：熊熊
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
我才不要啊……
【小卖部外】
（脚步声）
哈、哈……不知道Floyd他们有没有安全逃脱。
好不容易结成的队伍就这么散了。结果最后还是只能靠自己，吧。
@扭曲汉化组
……啊！是谁在那边！？
喔，你好呀！Vil Schoenheit桑。
Ortho！你在这里的话，也就是说……
噫~~……请、请饶过我吧，饶过我吧……
Idia！好好看看，你跟我一样都是农民队吧。
呃不，只要遇到外面的人类不管是队友还是敌人我都会很慌……
唉唉，为什么我非得从安全的中立地区走出来不可呢……
这是什么话，哥哥。
你难道不是因为刚才Jack桑在商店里打碎了饮料瓶……
被满地的榴莲汁熏到受不了才自己跑出来的吗？
你这么说，就结果来看的确是我自己主动出来的没错。
不过要说的话如果从一开始Jade氏没来商店……
在下的庇护所就也不会被这刺鼻指数爆棚的恶臭包围了……
アラバスター値：刺鼻指数，一种并没有得到国际上广泛认可的衡量臭味的单位。
嘟嘟哝哝……
Jade？你刚才提到了Jade？
那男人来过这里吗？
诶，嗯……说是跟Cater氏走散了……
！！也就是说那两个人是一起行动的。这样线索就连起来了。
正好我刚才失去了队友。Idia，你来跟着我。
咦……我不要啊……
我没有要你回答YES或NO。是在命令你「跟着我」。
那更不要了啊！？怎么回事！？
这个学园的寮长……怎么一个个性格都这么难搞啊？
但是我因为没有出场资格，被禁止援护哥哥……
所以比起单独行动，还是跟Vil桑待在一起更能保障哥哥自己的安全吧。
那、那个啊，虽说Vil氏看起来确实是那种猛攻型选手，
大概也会对队友提供保护……
！！Idia，小心！
咚！
唰！！
咿呀——！？什！？什么啊？
好像有什么像球拍一样的东西从草丛里飞出来了！
我明明是打算完全消除自己的气息的……呵呵，
然而因为心中那无法抑制的跃动还是被发觉了吗？
来了啊……怪物队！
不要啊————！！
是在“看起来就很心机完全不想接近的副寮长排行榜”中
名列前茅（※本人调研版）的Rook氏和Trey氏！
好像莫名其妙就被什么不光彩的排行榜提名了啊……
不、不要啊……顶着大太阳被这两人追着狂跑什么的也太难顶了…………
事、事已至此……
在下，投降！请把我抓了吧！
哈~~~~~！？
你在说什么啊，Idia！
就是啊哥哥！好不容易才存活到现在！
呼嘻嘻……说反了啊，Ortho。
正是因为存活到了现在，就算此刻被抓到也不会被减体育分！
而且在下身为三年生等于是最后一次被迫参加这个活动了。
也就是说这是光荣撤退啊~！呼哈哈！
这、这个思考回路也太没救了……！
在下倒是希望被评价为理智务实啊……嘻、嘻嘻。总之在下投降了！
Trey氏，请快点把我抓住吧。
呃，诶~~？都最后一次了这样真的好吗？
……算了，当事人自己都无所谓的话就这样吧……
—— 农民队 Idia · 淘汰 ——
那么，在下就此告辞！（光速离开）
唔……用着比平时活泛的语气迅速落跑，看了叫人更加火大……！
等大会结束后给我等着，Idia！
Vil……那燃烧着愤怒之焰的侧脸也如此美丽。不过……
还请你不要过度分神哦！
唰！
哈！突然就认真起来了啊。太心急的人可是会被讨厌的哦。
Trey君……从此刻开始，就不需要你出手了。
啊、哦……我知道了。
特意抛弃人数上的优势，进行1对1的挑战……
你是在小看我吗？——之后后悔也来不及了哦。
呵呵呵，我怎么会小看你呢。我只是想珍惜和你之间的对决。
终于等来了这一刻。毒之君主 (roi du poison) ……来吧！
将自尊、拳头、豌豆相互碰撞……
……来一场堂堂正正的对战吧！