切忌焦躁
【主干道】
Jack这个混蛋，明明块头很大却身手敏捷！老实点被豆子打中吧！
哪有被这么说了后就真的老老实实让你们打中的家伙啊！
哦哦哦……！
哒哒哒哒！
好、好快！可恶，被他甩开了……！
你们几个，不要再继续追过去了！
对不起。让他逃走了。
没有关系。
……比起这个，单靠投掷豆子击中动作灵活的对手比想象中还要难啊。
从地图上来看，附近似乎有农民队的补给点。
为了能够更加顺利地击破怪物队，我们去补给箱获取一些装备吧。
【学校后面的森林】
沙拉沙拉……
有了。这个盖着橙色的布的就是农民队的补给箱呢。
咔哒
（前）魔法的迷彩夹克与、豌豆射手S。除此之外还有几个豆子袋……
（后）这些装备还算过得去吧。
Vil大人。我们来负责周围的警戒，请你穿上装备吧。
啊啦，这不是挺机灵的嘛。那么我就不客气了……
用大胆的图案设计体现传统主题的「豆子·迷彩」套装。
从打倒怪物、为幸福之谷取回和平的农民的身上获取灵感……
充满力量的糖果色的野战夹克是这套搭配的主角。
若想在诙谐中增添一份优雅，需要在凸显腰线的穿法上再加斟酌。
将下身的衣物与配饰以强有力的黑色做到最简是◎（双圈符号。在现代日语中有表示“重点“的含义。）
搭配经典款式的贝雷帽，发型保持自然即可。
农民队的学生A：唔！好、好耀眼！这就是Pomefiore寮长的美之力吗！
农民队的学生B：虽然完全不懂在说些啥……但我知道总之是什么很厉害的东西！
听好了？
大码的外套上配有小口袋。仅靠这一点就体现出了本季潮流。
这是从今往后你们可以用到的穿搭技巧哦！记好了！
农民队的学生A：好嘞！学到了！
农民队的学生B：下次，也教给寮长吧！肯定会高兴的！
呵呵呵……
呵呵呵……即便是这种时候也依然专注于追求美。不愧是Vil呢。
话说回来，能够在这么短的时间内获得同伴与装备……
若现在就挑起战斗的话，毫无疑问，被狩猎的会是我。
（前）为了能够稳扎稳打捕获到大猎物，切忌焦躁。
（后）我也先去寻找同伴、并入手一些装备吧。
