逐个击破
【植物园 - 温带区】
嗯，原来如此。
总结你们的话，再整理一下情况……
农民队伍的Cater和监督生从植物园逃走，目前正在前往竞技场。
应该一起行动的Jade，则是隐藏了行踪不知去向。
打算和Cater汇合的Vil、Riddle跟Epel则是往植物园的方向前去。
还有一个不是很确定的要素，Floyd也有可能加入了Vil一行。
我们怪物队，Trey君、Jamil君、Lilia君和我共四人则在植物园里集合。
Azul君和Jack君则是为了捕捉农民队伍往商店的方向去了。
接下来，我们该怎么行动才算明智。
首先我们全部人就在这里埋伏Vil他们？
在遮蔽物较多的植物园的话，也有利于我们怪物队伍打游击。
不……别待在这里太久，也许优先寻找Cater学长和Jade会比较好。
我和Jamil君看法一致。
先假设……刚才逃走的Cater君他们，幸运地与前来植物园的Vil一行人汇合。
首先，从途中就不见人影的Jade君。
虽说也有可能是他和Cater君一行走散了……
但我认为他是因为其他目的，而暂时选择脱离队伍。
哦。何以见得？
他是海中狩猎的专家。既然如此他应该比谁都明白拥有队友的优势。
不可能犯下朝阳尚存却早早地与队友分开这种低级错误。
至少，我是这样想的。
若是「目的」达成，多半会选择回到队友身边，而非毫无防备地一人行动吧。
再来……还有一个问题，就是Floyd君。
要是Floyd君心情好转，选择跟Vil他们一起行动的话，情况就会很严重了。
Vil、Epel君、Riddle君、Cater君、Jade君、Floyd君。
还有……监督生和Grim君。
他们聚集在一块前来抢回魔法竖琴的画面，光是想象就令人颤抖不已。
唔……确实。那个队伍、那个人数，会很棘手啊。
那么，在他们会合之前，逐个击破不就好了？
在这里兵分两路吧。
Jamil就跟老夫走，一起去揪出Jade的狐狸尾巴吧。
……我知道了。
我和Trey君就去追上Cater君他们吧。这样的话……
能和Vil战斗的几率也会提高。
呵呵呵……！
【植物园】
植物园到——了！
明明都能看到了，可还是走不到后门那里。超——级烦的。
啊哈，里面会不会有密密麻麻的怪物队伍呢。
海蛇君看上去可比其他杂鱼要有绞杀价值，说不定能找到点乐子。
等一下，Floyd。
我们的目的是要就出Kalim并且与Cater他们会合。还记得吗？
哈？我也没打算要救小海獭啊。
诶！？
我只是因为和小海胆战斗没消化好就结束了，完全没闹够，才跟你们来的。快点走啦！
等下，Floyd！就算是后门，会有人连藏都不藏大大方方地闯进去吗！
——你们，给我停下！