是故意放走我的吗！
【植物园】
对照一下Silver与我们所持有的情报……
Vil：在植物园里的是Jamil、Trey、Rook…
然后，在那里与他们会合的是Lilia。
Floyd：之前与海猫君他们在一起的Azul与小海胆不在，也就意味着……
这两个人在什么地方与他们分开了啊。
Cater桑他们应该去植物园了。是和Kalim桑一起被抓了……吗？
但被抓住的人中，好像没有看见Cater学长的身影……
我从Deuce那里收到情报后，已经过去了相当一段时间……
既然没有被抓到的话，就可以认为他们已经逃走了吧。
是啊。当老夫抵达植物园的时候，Cater已经逃之夭夭了。
啊，这样啊。那么……诶！！！？？？
Lilia学长！？什么时候到我们背后的！？
这是怎么回事？我没有听到任何脚步声啊！
砰！哐啷！
！！好险！
切，躲开了吗。原本打算神不知鬼不觉地接近你们的……
海蛇君，……那个像U型捕具一样的东西，是什么。
是用来抓住像你这样的傻大个的捕获道具呀。哈！
呼哈哈！Silver，你是觉得老夫已经老糊涂到无法发现你的气息了么？
唔、原来是故意放走我的吗！
哈！！Riddle桑，后面！
诶？呜哇！
砰！
……哎呀，哈哈。没抓到吗。
掠过Trey君的手臂的轻盈之态，如乘风起舞的真红花瓣一般。
实在是楚楚可怜啊，蔷薇之君（roi du rose）！
Trey、Rook！糟了……被包围了！
我和Floyd去打开一条生路。你们几个，不要掉队、跟紧了！
哪里逃！