录屏：小林
翻译：小焰
翻校：小林 画框
时轴：雪梨
后期：又又
其实是因为胆小
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【正门】
（碰撞声）
咕啊！！
身体还挺敏捷的，所以抓到你还是稍微费了点功夫。
@扭曲汉化组
可、可恶~~！
—— 农民队 Epel · 淘汰 ——
看~招！怎么样？无比华丽的绞技之——Lilia扭扭乐！
我扭我扭我扭……！
咳哈！父、父亲大人，身、身体要被扭断了……！
才这点程度就开始叫唤。看来汝的锻炼还远远不够呐。
也没能成功保护Malleus，还远远不成气候！
看来得把你和开局就被淘汰的Sebek，一起回炉改造一下才行。
我、我无言以对。咕呜……
—— 农民队 Silver · 淘汰 ——
（跳出草丛声）
！！Lilia学长，后面！
什！？
叭~❤
（被豆子砸中）
好了，非常遗憾~小扁面蛸，出局~
啊呀……被淘汰了呢。
明明就有“胜利的时候才是最不能掉以轻心的时候”这一说呢。
老夫光顾着和Silver玩闹，太大意了啊。
—— 怪物队  Lilia · 淘汰 ——
Floyd桑！？/  Floyd！？
之前一直没有出来，我还以为肯定是抛下我自己先跑了……
是啊。没想到会在我们败北的时候忽然出现。
我刚刚也不是在等你们输掉啦。
因为，直到刚才为止，小扁面蛸都完全没有一点破绽。
即便是小孔雀鱼忽然跳出来，也完全没有被吓到的样子。
你倒是稍微惊讶一点啊。
嚯。Floyd啊……
以汝的年龄，亏汝能毫不急躁地埋伏着，等到这个瞬间再出手啊。
嗯~？其实鳝鱼因为很胆小……所以会等到确定能够获胜的时机才出动。
等待、等待、等待……然后一击毙命。这就是鳝鱼的狩猎习性。
但是，既然现在终于把小扁面蛸给干掉了…………
接下来就轮到令人期待的海蛇君了吧~？
（寒颤）
……！？