精心准备
【Scarabia寮 -  谈话室】
哟，Jamil。还没睡呢？
你不也一样。还不上床睡觉可是会影响到明天活动哦。
是没错啦。
不过一想到明天的事情就兴奋地睡不着觉……嗯？
有什么东西好香啊。那个是明天的便当吗？
是啊。在户外用餐的话这个正合适，
菜单我也特意选的能和同学一起享用的。
不愧是Jamil！我可等不及明天的午餐了。
这次跟平常不一样，我不能帮你拿过去。可别把便当忘在寮里了啊。
啊，对哦。
我们去年还是同一组的，今年好像被分开了的样子。
上次跟Jamil认真玩捉迷藏，都是几年前的事了啊？
超——级期待明天啊。
啊，的确是呢。
……我也很期待。
呵呵呵……
【Pomefiore寮 - 谈话室】
睡前做伸展运动，既能够松弛紧张的肌肉，也能加强血液循环。
而且可以使副交感神经变得兴奋，从而让睡眠品质更好。
毕竟明天一整天都得跑来跑去。
今晚要充分休息。知道了吗。
白雪寮寮生：知道了！
……那么，最后是腿和腰的伸展运动了。
坐地板上，两腿内侧并拢，身体向前倾。
唔、唔、唔嗯嗯……Vil桑，我做不来。
背已经弯不下去了！
Epel，那是因为你只顾着要弯腰才会姿势这么难看。
胯骨再打开点！
就、就算你那么说……啊痛痛痛！
哇哦……Mr.海棠果。看来正陷入苦战呢。
不过没关系的。
每天坚持接受Vil的指导做伸展运动的话，身体很快就能变得柔软的。
你看，就是这样！
呜哇！Rook桑好厉害！上半身可以紧贴着地板。
灵活的关节、柔韧的肌肉。
拥有这两个，就能如同羚羊般优美地奔跑了。
……哎呀Rook。你自己锻炼了？
腿和肩颈似乎变壮实了……
是的。为了明天的Happy Bean's Day，
我这个月进行了比往常更高强度的锻炼。
哎，为了Happy Bean's Day，特意那么做！？
今年可以达成与Vil竞争的心愿。
为了不让自己后悔，可必须要以最佳状态决胜负啊。
嗯……说起来，你经常说这句话。
「对狩猎而言最重要的，就是精心准备」
的确如此。而且我在怪物队伍，Vil和Epel君在农民队伍……
哇哦，光是想到捉住你们那瞬间的兴奋感，
今晚就可能要睡不着觉了！
如意算盘打得太早了。
要是觉得我能那么轻易被抓到，那可就大错特错了。
本以为追的是狸猫，却反被熊追赶……
万一变成那样，你后悔都来不及哦。
Vil・Rook：呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…
怎、怎么感觉有点可怕……
明天还是离这两人远一点好了。