如计划一般
【植物园】
路开好了！撤退！
（跑动声）
哈啊，哈啊……已、已经、喘不上气……！
有一个掉队的。围起来！
咕……！
Riddle被包围了！我们回去救他吧！
趁着怪物们被小金鱼吸引住注意力的时机，赶紧逃远去重整战力比较好。放弃吧！
可是！
很可惜，现在也只能这样了。继续前进！
可恶……！
（跑动声）
那就，如计划一般在这里兵分两路吧。
Rook，Trey。捕获Riddle的任务就交给你们了。
明白了。
跟上我吧，Jamil。
好的。
（跑动声）
抱歉了，Riddle。老老实实被我抓住吧！
哈啊，哈啊……豆子用完了。已经极限了吗……！
——农民队 Riddle·淘汰——
呵，呵呵……果然和Cater说的一样呢。
嗯？
越是一副「没有敌意」样子的家伙，越要多加注意。
明明我都知道，最后却还是被你抓到了。
我可没做什么特别的事。只是最后抓住了穷途末路的你而已。
是别的队友们厉害罢了。
没有这回事。那是多么有力地奔跑步伐啊，蔷薇骑士！
…说起来，你们两人是文化部的吧。
运动部所属的我居然在脚力上输了……何等屈辱。
饱含自省之心，我这就出发去Vargas老师所在的体育馆接受锻炼指导。
回头见。
……嗯？从植物园去体育馆的话，直接原路返回从镜舍过去更快吧……
为什么准备向着绕校舍一周的远路出发呢？蔷薇之君。
红心女王的法律·第412条『假如在森林里遇见了眼镜，不可原路返回。』
Trey带着眼镜。此外，树木茂盛的植物园附近，称之为森林也不为过。
以防万一绝不可违反法律。那我先走一步。
（脚步声）
红心女王的法律……多么神秘！实在是让人兴趣盎然！
啊，嗯。虽然竟是些不知意义在何，不可思议的法律……