落幕时间已到
录屏：小林
翻译：谷周
翻校：小林 画框
时轴：雪梨
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【小卖部外】
哈、哈……不愧是我们Pomefiore的副寮长，这是何等的体力！
哈……毒之君主 (roi du poison) ，你击出的豌豆简直疾如闪电！
@扭曲汉化组
那贴近地面，宛如肉食动物一般的身姿……实在是难以瞄准！
biu! biu!
明明只要击中一发就能赢了……！可是，豆子已经……！
biu! biu!……咔锵！咔锵、咔锵！（空弹声）
看来已经没有豆子了啊，Vil。
虽然想一直追逐你直到明月高悬，不过看来落幕时间已到。
呵……确实如此……
东奔西跑了一整天，已经没有逃走的力气了。
——我投降，Rook。
毒之君主………………
为了表示对你奋战英姿的敬意，可以让我抱一下你吗？
……与其说是拥抱，不如说是抓捕吧？
—— 农民队 Vil · 淘汰 ——
衣服和头发都黏答答的。好想赶紧回去冲个澡。
就算染上汗水和泥土，你还是美丽如初！
【正门】
（跑动声）
平时从来没觉得从镜舍到竞技场这段路有什么……
但一边警戒不知在何处的敌人一边行进，就感觉路程格外远啊……
呵呵……是吧？被强敌紧追不舍的话，有那种感觉也是理所当然。
Lilia学长……Jamil！
嗯？好像没看到Floyd他们的身影啊……是走散了吗？真可怜。
虽然竞技场已经近在眼前了，不过很遗憾，你永远别想到达那里了。