嬉闹的运动大会
【学校后面的森林】
啊哈。我啊……
对于夺回竖琴什么的，我从一开始就没有兴趣
哪个阵营赢、哪个输，怎样都无所谓啦。
所以说啊，就把规则什么的抛到脑后，尽情玩耍吧。
玩到一切都变得乱七八糟为止！
唔……这下，都分不清哪边才是怪物了！
喂，抱头鼠窜吧怪物君！哈哈哈哈！
——Happy Bean's Day的前一天
【学园长室】
Vargas老师。这是明天的Happy Bean's Day的分组表。
这是我负责的班级的表格，请收下。
（纸张晃动声）
谢谢你，Trein老师。
嗯嗯！真是非常有趣的对战卡啊。
让我看看。……嚯，这些孩子被分到不同的队伍中去了吗！
就之前提交的分组表来看，我原以为是农民队略据优势……
但这下可就有变数了！
哎呀，究竟是哪支队伍会取胜呢。完全无法预测，真令人期待！
唉……
把历史悠久的传统活动办成了嬉笑打闹的体育大会……
着实有失名门学校体统。
更甚的是教师们也都一副飘飘然的状态。实在是令人哀叹。
咳、咳！不，我们一点都不飘的哦？是吧Vargas老师。
没、没错。我只是期待着学生们能全力以赴相互竞争
并且让肌肉变得更加发达……
看来Trein老师不仅是穿衣品味，连思想都很传统啊。
什么？
根除老旧的习俗，持续更新到符合时代潮流的风格……
这才是在今后的时代中不可或缺的思维吧？
哼，还说什么更新（update）。
说到底，我们学校的Happy Bean's Day变成如此野蛮的活动，
我记得正是你在校期间发生的事啊，Crewel老师。
啊，说起来。
Happy Bean's Day变成我校独有的竞技形式，差不多是在15年前来着？
与那个时代相比，在比赛中禁止使用魔法后秩序还变好了很多呢。
正如Crewel老师所说！
在锻炼肌肉的过程中如果受伤了的话，就本末倒置了。
对于调皮鬼成群的我校，禁止魔法的规则更有必要。哈哈哈！
唉……根本让人笑不出来。
对了。我来这里并不是为了闲话已经满是灰尘的过去。
Vargas老师。这是1-A的分组表。
（纸张晃动声）
谢谢。……唔姆，原来如此！
这是……今年似乎要比往年要更加骚乱了。
哈哈哈！
也可以说，这才正是我们夜鸦学园吧。期待明天的到来！