只是单纯的场外乱斗！
【正门】
下一个就轮到期待已久的海蛇君了呢~?
寒颤……
……！？
【学园后面的森林】
哒哒哒哒（奔跑声）
哈，哈……那家伙打算追到哪啊！
嘭 嘭！！
海——蛇——君——等等我嘛~再多玩一会儿吧……啊哈哈哈！
（被人用这种低沉得可怕的声音邀请，谁还敢停下脚步啊！）
哒哒哒哒（奔跑声）
啊哈，追上你了！
什么时候已经窜到我身后了！？可恶！！躲不过去了！
嘭 嘭！！
啧，唉……啊啊，被豆子、打中了……
哈……哈……真遗憾，看来我是到此为止了。
——怪物队 Jamil・淘汰——
（虽然，走到这一步被淘汰很不甘心，
但是总比被Floyd一直追赶来得好。）
嘭嘭！咔嚓咔嚓（空弹声）……
啊——我的豆子好像用光了啊。
哈……那可真是遗憾啊。
农民队没有豆子，就没办法驱赶怪物。
Happy Bean's Day也要进入尾声了。
虽然不知道还剩下多少……
但是我建议你先去补给箱里找点豆子，再出发去竞技场比较好。
咻咻！
什！？
无所谓，没有豆子也能继续玩的嘛！啊哈！
咻！嗖嗖！
这家伙，两手举着豌豆射手，耍的跟双节棍似的虎虎生风！？
喂！这个绝对是违反规则了吧！？
再说了，你们农民队的目标，不应该是夺回竞技场的竖琴么？
为什么要对被淘汰的我咬得更紧了！？
啊哈！我啊……
对夺回竖琴什么的，压根就没兴趣，
哪个阵营赢，哪个阵营输，全都无所谓啦。
所以啊，把规则什么的全部抛到脑后，尽情玩耍吧。
直到一切都变得乱七八糟为止！
可恶……这下，都分不清哪边才是怪物了！
喂，快点抱头鼠窜吧，怪物君！哈哈哈哈！
？？？：Jamil桑，快趴下！
哗啦！（撒网）
真险啊，差一点就被抓住了。这个网是……
这个大会可是禁止暴力行为的哦，Floyd。
Azul！这家伙是你的随从吧。你赶紧做点什么啊！
Jamil桑，我已经解释过好几次了……Leech兄弟并不是我的随从。
所以没兴致的时候，一————丁点都不会听从我的命令。
什……
总之，如果你想快点脱身的话，唯有用实力把他压制住了。
快，站起来！
诶~……Azul也会陪我玩么？太好了~啊哈！
我已经被淘汰了啊！放我去体育馆吧！
Floyd也在拿着没有豆子的豌豆射手继续战斗。
也就是说，这已经和竖琴还有豆子都没有关系……
只是单纯的场外互斗罢了！