不要刺激到他
【学校后的森林】
啊——这不是海蛇君嘛。
！！！Floyd……在上面吗！？
对~在树上~
（完了……大意了！）
（我记得那家伙应该是敌方农民队的。偏偏在一开局就碰上劲敌……）
（如果是和寮长或者副寮长战斗的话还说得过去……
和一般学生战斗就止步于此的话，那出局也太早了！）
（这样下去会有辱Scarabia寮之名的。怎么样才能破局呢……？）
我说啊，海蛇君。这把豌豆射手，你要吗？
欸？
我啊，完全没干劲，所以想现在开始睡个午觉算了。
因为完全用不上它，所以就给你啦。
（居然把作为农民队装备的豌豆射手给怪物队的我？他什么意思……
（啊！）
（原来如此！他所在的位置看不见我的武器吧）
（那么，我就尽可能不要刺激到他……）
不，我就算了。
要是因为把它让给我，而让你陷入不利的境地的话，
估计之后我会被骂的。
噗，啊哈哈哈哈！海蛇君，你说谎还真是脸不红心不跳啊。
刚刚小海獭从这里经过，不过他带着的是农民队的武器。
……也就是说，作为副寮长的海蛇君就是怪物队的咯？
你和我可是敌对的吧。
！哈……你已经知道了啊。你还真是性格恶劣啊。
那就别在那里装模作样了，赶紧用豌豆射手对我射击豆子不就好了。
欸——你想让我送你出局吗？但是，我现在没那心情啊。
哈？
海蛇君是在追小海獭吧。他往植物园那边去了哦。
……你到底有什么企图。居然把对同伴不利的信息告诉敌人。
没什么，对我而言是敌是友都无所谓。
比起这个啊，我刚刚都说了想要睡午觉了吧。
那你赶紧去别的地方行不？
（虽然我也不太明白怎么回事……
（不过还是在他改变心意之前赶紧溜吧。）
（要是他突然反悔袭击我，我现在两手空空的可不是他对手。)
我知道了。你提供的情报我就收下了。我也没打算打扰你睡午觉。
嗯。再~见~
（离开的脚步声）
终于安静下来了。呼~~啊……