怪物狩猎
【竞技场】
农民队的学生们：呀——！！
哼，根本不值一提。就光有个大块头吗？
农民队的学生A：不妙啊……这动作也太敏捷了……
农民队的学生B：明明身材比我们要纤细得多，但每次攻击却如铁球般有力！
我的健身教练，可是踢拳界的原世界冠军。
农民队的学生A：冒、冒犯到您了真的非常抱歉……！
农民队的学生B：这场比赛，还请您务必带带我！
要选看门狗的话，吉娃娃都比你们要好。
……虽然很想这么说，但如果能够表现得乖巧一点的话就跟我来吧。
农民队的学生们：明白！请多指教！
叮——咚——
是比赛开始的信号啊。
正好，你们几个。
Happy Bean's Day中最重要的……就是「进攻」的姿势！
因为最好的「防守」实际上就是进攻。
美容与时尚也是一样的。退缩的话就会失败。请好好记住。
农民队的学生们：哦~~~……！
先去怪物队的补给点蹲守埋伏，将还未入手装备的怪物击破吧。
农民队的学生们：好的，大哥！
不准喊我大哥！
【主街道】
大哥！有了有了。是怪物用的补给箱！
我不说了不要喊我大哥吗。非要喊的话就请称呼我为Vil大人。
……算了。看来这个补给箱还没有被任何人动过。
在稍微远一点的地方藏起来、静候怪物的到来吧。
沙拉沙拉……
……
哒哒哒……
（这么快就有人过来了……）
虽然地图上标出了这里有怪物用的补给箱……
（前）（Jack！这孩子的鼻子应该比Rook还要灵。
（后）究竟是我们先从背后偷袭到他，还是会先被他发现呢……）
嗅嗅……咕噜噜……能闻到青豆的味道。
你们在的吧，农民们。不要再躲了给我出来！
鼻子还是一如既往地灵啊。我深表钦佩。
你这个家伙、不、您是……Vil学长！
（前）没有成群结队而是单枪匹马地来拿补给箱，你很自信呢。
（后）还是说只是有勇无谋罢了？
来吧，猎人们。让我们开始狩猎怪物吧。
农民队的学生们：是！
咕……！目前只能暂时撤退了么。
哒哒哒
那种身体能力，应当在手无寸铁的时候就猎杀掉。——给我追！
农民队的学生们：是！
哒哒哒
