不参加会扣分
【Mostro Lounge】
那么，今天的出纳核算也完成了，
为了明天的比赛早点休息吧。
明天就是我盼了又盼的Happy Bean's Day。
睡眠对于恢复体力来说是最重要的。
去年我跟Azul就不在同一队，
今年我们依旧被分到不同的队伍了呢。
一年级的时候，当时作为农民队成员的我
刚开始没多久就被怪物队给抓到了……
直到闭幕式前我都一直被迫接受Vargas严格的肌肉训练。
……完全忘不了，那种屈辱！那个肌肉之痛！
虽然上回失败了，但这次绝不能再这样了。
这次我作为怪物队的一员，一定会做出点成果的。呵呵呵……！
嗯，虽然你是敌对队伍，不过我依然期待你的出色表现。
哼。你也就现在还能这样的从容不迫了。
……话说回来。刚才就没见到他人影，Floyd人呢？
Floyd的话，他正像条被开膛的沙丁鱼一样
无力地瘫在客座沙发上。
啊~~~~~~~~
Happy Bean's Day什么的，真心没劲~~~~~
我，要不翘了吧。
去年你明明在比赛前一天就嚷着「看起来好有趣~！」的。
还真是阴晴不定啊，你这人。
你们两个真好。被分到了跟去年不同的阵营。
我被分到了跟去年一样的农民队。在比赛开始前就已经腻了。
而且我也讨厌被追捕。我要是也在怪物队就好了~
原来如此，所以你今天一整天情绪都很低落啊。
我就跟我同班同学说能把怪物队的签让给我吗？
拜托的时候稍~微强硬了一点。
他就告诉了老师，之后我就被训了。
扣分什么的无所谓——啦。明天我要在屋里睡大觉。
诶呀诶呀……这可难办了。
今年能同Floyd分到一个队伍我还挺开心的来着。
跟Jade在一起，无惊无喜吧。
因为我分到了怪物队，倒还希望Floyd没干劲呢……
Happy Bean's Day，要是不参加会扣分的。
而且之后好像还要去上Vargas老师的特别课程。
蛤~~~？那是什么……光想想都要蔫了。
这样的话，你就早上去点个名，
之后随便找个地方潜伏着打发时间不就行了吗？
嗯……？
是啊。比赛中该怎样行动都是学生自己做主的。
销声匿迹地潜伏起来，不正是我们海鳝的绝技吗？
嗯…………
Jade&Azul：………………
就他这样，看来得上Vargas老师的特别课程了吧。
没办法。现在就让Floyd他自己看着办吧。
没准明天他又改变主意了呢。