谢谢你请客！
【植物园 - 温带区】
农民队学生A：喂，你有没有闻到股超香的味道啊？
农民队学生B：好闻得我肚子都叫起来了。
（注）沙瓦玛：一种中东特色烤肉，方法为将牛肉、鸡肉或羊肉在垂直烧烤炉上烤熟后切成薄片。
这是……热砂之国的特色美食「沙瓦玛」！？
农民队学生C：香气为什么会从植物园里飘出来呢?
啊啊，但是我还是抵挡不住辛香味的诱惑！人自然而然就往那边走了~！
（咕咕咕）
（烤肉声）
诶，让我看看？
『烤好肉的表面后转动轴子，
用切肉用的剪刀将烤好的部分剪下来（※小心别烫伤！）』
然后『将蔬菜、腌菜与肉一起夹入皮塔饼中
（注）皮塔饼：亦称“口袋面包”，烤熟后为向两侧鼓起的中空状。
（※料放太多会不方便吃。少量即可）』
那我就把腌胡萝卜、番茄、生菜，还有肉一起夹进去……完成了！
我开动了。我咬……嚼嚼嚼。
嗯~好吃！
爽口的腌菜和多汁的肉类组合极佳。无论吃多少都不会腻！
（沙沙声）
农民队学生A：我闻闻……香味的源头是这里么？哈！
农民队学生B：Ka、Kalim寮长！
居然在植物园中心将野营用的大规格烤架堂堂正正地摆开，
寮长您到底在干什么呀！？
你们好！快到中午了，我想着也该是吃便当的时候了。
农民队学生C：颜色鲜艳的腌菜，烤得松软酥脆的皮塔饼，
还有火候恰到好处的烤肉……
是相当正宗的中东烤肉啊。真不愧是大富豪Asim家的午餐啊。
还有很多呢，你们也放开肚皮吃吧！
我现在把肉烤一烤，你们坐在那边等等。
好的！谢谢你请客！
（烤肉声）
食材有很多。挑自己喜欢的夹到饼里吧。壶里还有茶，大家尽管喝。
谢谢寮长。我来先倒喝的吧。
农民队学生们：那我们就来夹食材吧。有不喜欢吃腌菜的人吗？
哦。谢谢你们，帮大忙了！
（沙沙声）
农民队学生D：这边传来了阵好香的味道……
农民队学生E：闻到这阵香气，人就自然而然走过来了……（吞口水）
哦哦，看来有很多人聚过来了。喂——！你们也来吃一个怎么样？
农民队学生们：…………我们开动了！
原来Jamil说「我准备了能和朋友一起享受的食谱」是这么一回事啊。
果然比起一个人吃，和大家一起味道会更香。不愧是Jamil！
好~~那我要铆足干劲烤肉了！