把你从头绞碎哦？
【学园后的森林】
嘭嘭！嘭！（射击声）
趁我牵制他们的时候，Floyd你赶快把豆子装填进射手里！
啊？突然凑过来是想怎样，杂鱼们。别给我碍事！
现在Jack和Azul都体力透支了，如果再让Floyd装填豆子就棘手了。
先撤退！
我赞成。有多位拿着射手的敌人在场的话，对我方形势不利。
Oui（是）。那么各位，Au revoir（再会）！
（撤退的脚步声）
哼……总算是把他们赶跑了。
嗯，但是……你看到刚才的阵容了么？
寮长和副寮长都集结在一起了。果然敌人也和我们想得一样。
啊，Floyd桑。你没事……噫！表情好恐怖！？
切，好不容易变得有趣起来了，一个个的都过来妨碍我。
妨碍你？我可是看到你被逼到绝路，差点就被淘汰了哦？
反正淘汰也无所谓啊……真是烦死了。
欸、欸？明明我们帮了他，怎么在发火呢……？
（前）真是的，也没指望你能道声谢。
（后）但是你能不能收一收恐吓学弟的气场。
…………啊~~~~~
斗鱼、金鱼、还有孔雀鱼。尽是些没有绞杀价值的观赏鱼。
……哈？
没兴致了。你们能不能赶紧走远点？不然的话……
就把你们从头绞碎哦？
哼……如果能绞杀的话你就来试试啊。
（前）啊哈……怎样，想和我打一架么？小斗鱼学长。
（后）漂亮的鳍可是会受伤的哦。
明明给我起了“斗鱼”这样的绰号，现在又在装什么呢。
斗鱼美丽的鳍……可是为了战斗而存在的！
