一点意思都没有
【学园后面的森林】
如果是在这附近的树上的话，感觉不会被麻烦的杂鱼缠上，应该可以睡午觉。
嘿……
（草丛声响）
啧……说起来，到这里的途中遇见的Octavinelle的三年生……
说什么是后辈的话就来帮忙啊真是有够烦的。
我干嘛非得要无偿给弱小的家伙帮忙啊。别开玩笑了。
就算说「把豌豆射手让你用」什么的，我也不需要。
结果瞪了他们一眼……
就说着「那这个还是直接送你吧，刚才的话就当没听见」
擅自把东西塞过来然后就逃跑了。
biu biu
好傻的声音。这不就是小鬼头的玩具吗。
（Jade从昨天开始跟Azul一样，好像能玩鬼抓人很开心的样子……）
（现在这时候会在哪里呢）
（Azul为了提高体育成绩，似乎从很早之前就开始准备了）
（问他在做什么
也只说了「因为也有跟你敌对的可能性所以不可能告诉你作战策略」）
（说起来……）
（要是规定不能使用魔法，
那我跟Jade组队的话大部分的人不都能轻松绞杀吗？）
……这种板上钉钉的胜利，一点意思都没有。
（脚步声）
（啊，是小螃蟹跟小鳄鱼）
嗯——看了地图之后
发现破旧寮附近的森林里农民队伍用的补给箱比较多呢。
嗯？我们是怪物队伍吧。
为什么要来找敌方队伍的补给箱？
啧，啧，啧，鬼抓人这活啊比起脚更该多动动脑子啊，Sebek君。
换种说法，补给物资等同于吸引猎物靠近的诱饵。
也就是说……
哦。原来是埋伏策略是吗。
理解很快嘛。
比赛才开始不久，想要装备的农民队伍一定会聚集过来。
这样的话还是动作快一点比较好吧。走了！！！！
嘘，就说你声音太大了。
这个作战策略的目的就是要出其不意，
悄悄地过去，打枪的不要。
（脚步声）
（埋伏吗……
是可以啦，但是农民队伍人数更多，被包围的风险也不小）
（尽管小螃蟹的脑筋动得很快……
但是打篮球的时候也是，每次最后关头就会掉以轻心呢）
（脚步声）
（啊，又有谁来了）
（是小海獭。怎么好像背着一个超大的包袱）
唔……Jamil让我带的这个午餐组合，超级重的啊。
（香辛料和肉类的味道好冲。
……难不成包里，全是吃的？）
天气也很好，若是要集中人群一起吃的话果然还是广场，
不对，中庭也不错。
不过，要想慢慢享用的话，果然还是植物园比较好？
那里的话一整年都很温暖，比起外面说不定更有热砂之国的氛围。
好！午餐的地点就决定在植物园了！
（跑步声）
（明明是农民队伍的人，是不是完全忘了要抢夺竖琴啊？
虽然我也没资格说别人就是了）
（跑步声）
……距离午餐还有段时间。在这之前得再多补充点人手。
啊—这不是海蛇君嘛？
！！！Floyd……在上面吗！？