自觉棒棒哒！
【Heartslabyul寮 - 谈话室】
红心女王的法律 · 第529条。
『若于满月之夜食用了牛排，猫就必须奏响小提琴。』
……哎，还好Heartslabyul里有猫型的兽人。
差一点就违反法律了。
嗯~与其说是「演奏」，我觉得更像是在发出锯木头的声音……
算、算了吧……反正也没有写具体曲目和技法，拉成那样应该也没问题。
说到牛排，今天的晚餐菜单上都是些豪华的美食啊。
牛排、炸牡蛎、肝酱派……到底是为什么啊？
因为明天可是Happy Bean's Day！不吃饱饱养精蓄锐可不行。
原来是因为这个啊……我现在确实精力十足，感觉明天能跑很远！
Deuce和Cater一样，也是农民队的么？
是的！同班的监督生和Grim也和我一起。
那么，只有Ace酱从“小团队”里脱离了啊。
是啊，我是怪物队的。
……不过，比起被追捕，主动追击更适合我。我运气还蛮好的！
那么看来我和Ace是一个阵营的，明天请多关照。
Trey学长是怪物队么？那寮长也是？
不，寮长和副寮长被分在敌对阵营是惯例。
也就是说，Roseheart寮长也是农民队的，得更加努力了……
作为扑克牌兵，自觉真是棒棒哒！
所以啊，即使是比赛前
也不能糊里糊涂地把情报透露给怪物们哦，Deuce酱。
喂喂，也不必现在就这么警惕吧？
像这样一脸“我没有敌意”的家伙，才更要小心哦~
哼，我也赞成Cater说的这一点。
连Riddle都……真是伤脑筋了。
但是啊，明天可以不顾忌年级和寮，放开了打对吧？
这么一想，说不定还挺意思的。
真是的——怪物Ace酱，脑子里想的都好可怕~
Deuce酱，Riddle君。明天就由农民队来夺回竖琴吧♪
那是当然。我可没有被人抓到就退场的打算。
我也是，跑步和体力我都很有自信的！！！！
就算脚程再快，在捉迷藏的时候
这（nao）里（zi）转得不够快，也别想占优势哦。
唔……反正我是绝对不会被你抓到的！
好了好了，这股拼劲还是放到明天，太兴奋了会失眠的哦。
总之，不要太冲动了到时弄伤了自己。
啊！机会难得，来拍一张纪念一下吧！
咔嚓
#Heartslabyul #农民队&怪物队 #明天是敌人 #今天早点睡♪
好啦，上传成功。大家记得给我点赞哦♪
……嗯，已经这么晚了。你们也不要闲聊了，快点回寝室吧。
不遵守熄灯时间的人，可是要被砍头的哦。
是，寮长。