可不要抱有期待哦？
【植物园 - 亚热带地区】
（草丛声响）
补给箱就放在这连动都还没动过。
看来还没有任何一个冒险家来过这里呢。
（打开锁的声音）
哇哦，魔法迷彩大衣！
另外，这大概是通信器。还有……这是把豆子弹飞用的球拍吧
每一个都能在接下来的战斗中派上用场。
就让我满怀感谢地收下吧。
呵呵……Vil的穿搭建议，看我实践得如何？
（好了，若是我所料无误，“他”应该差不多要到这里了……）
（跑步声）
Rook：（……来了。这个脚步声、呼吸声。绝对没错！）
（蹦出来！）
哟，蔷薇骑士！！Comment allez-vous（你好呀）？
呜哇！！？？
……啊，什么啊是Rook啊。别吓人啊。
噢啦啦，这还真是失礼了。我没有打算要吓你的。
明明就不是那么想的就别说了吧。
用着恶作剧成功的表情说那话可是完全没有说服力的。
呵呵呵，暴露了也没办法了。其实，我刚才就在这里等你了。
你说在等我……你怎么知道我会来这里？
那是因为……
你平日就以Heartslabyul寮的副寮长自居，
为了寮，以及作为寮长的蔷薇之君的评价，
尽可能地留心去取得优秀的成绩。
特别是考试和学校活动这类会和其他寮进行对比的时候。
只不过，你本质上并不喜欢引人注目，
对传统活动也比较没有积极性。因此我考虑到，你很可能会觉得，
「在最开始没多久就被淘汰有损Heartslabyul寮的名誉」
可是就我所了解的Trey Clover这个人是不会选择
「积极抓捕农民队伍的人来扬名」
这种有侵略性的姿态的。那么……
你可能会待在你很熟悉的，且障碍物较多的场所来暂时躲避敌人，
以上是我对你开局行动建立的假说。于是就自然锁定了植物园。
这里能够遮蔽视线的障碍物很多，
所属科学部的你对这个设施内部也比一般学生要了解。
也就是说……
「比起在场地上四处寻找，在这里等的话碰见Trey君的可能性更高」
……就是这样，入学以来就一直跟你一起在科学部的我是这么考虑的。
如何？有搞错的地方吗？
啊、啊哈哈……突然语速那么快地说了一大堆，我都被吓到了……
你还真的是很擅长观察他人啊。
就是观察程度有点恐怖。
非常荣幸能得到你的赞赏，朋友。
话说回来，你为什么要找我？
因为同样作为副寮长，想和你一起享受这个比赛啊。
很高兴你会这么想……
刚才Rook你不也说了吗。我是「不会积极行动的类型」。
你说得没错。
我只要撑到不会被寮长和后辈们责备的程度，那样就好了……
——Trey君。
这场大会中寮长跟副寮长之所以会被分到不同阵营的理由，
你有想过吗？
诶？为了避免战力偏差太远……不是这样吗？
是这样。可是，这个比赛是『禁止使用魔法』的对吧？
若是只考虑物理方面，也不见得是寮长跟副寮长更优秀。
嗯……确实，你这么一说也有道理。
照你这么说，老师们为了防止出现偏颇而特意去平衡的，
对胜负有根本影响的「战斗力」又是什么呢……啊。
呵呵……
我已经是第三次参加这个活动了……
可是过去两次，坚持到最后的家伙好像大多是组成了三人以上的队伍。
没错。理解很快。真不愧是Trey君！
作为领导者必须拥有的能力……那就是，能够率领他人的「统率力」。
只有这个，是只能从实践中才能得到锻炼的能力。
原来如此。确实是人越多，越容易组成多种阵型并且使出作战策略。
不过要和偶然碰见的家伙进行即兴合作模式……
这倒也挺难的不是吗？
谁叫我们学校，很多人合作意愿都很低呢。
话虽如此，Vil却很快发挥那种能力使Savanaclaw的寮生成为了队友。
那么简单就将其他寮的寮生置于自己统领之下。不愧是Vil。
是吧！正是那样，Pomefiore寮长才人如其名！
……只怕，Vil在接下来也会考虑继续增加伙伴吧。
要想挑战那样美丽的猛兽，我也得让自己变得强大起来。
合作是必要的。
——且需要不会输给寮长，持有同等统率力的人的合作。
所以说，能否把你的力量借给我，朋友啊。
……哎呀哎呀，我知道了。一起走吧。但是，可不要期待我能有多活跃哦？
谢谢你！蔷薇骑士！对你的友情表达感谢！