认真竞争的机会
【学园后的森林】
Oh~♪ La i La~La La~♪ （哼唱）
Rook，今天你心情比往常还要好啊。
话虽如此，平时也没见过你不高兴的样子……
呵呵呵，当然会心情好啦。
平时寮长和副寮长没有什么能认真竞争的机会。
去植物园的话，说不定又能和Vil战斗了。
你难道不渴望与蔷薇之君邂逅吗？
不，我并不……
和你不一样，我没有特别想和Riddle对决的心情。
但……说的也是。
虽说是幼驯染，但好像只和那家伙玩过一两次捉迷藏。
偶尔像个孩子一样认真地你追我赶也不错吧。
对吧，对吧！来，向着全新战场 · 植物园进发吧……嗯？
随风飘来的这个香气是……
Trey君，你也察觉到了吗？
欸？
……啊啊，我懂。是种辛辣的、很能勾起食欲的香气。
是有人在做菜吗?
但是，为什么是在大会中？
从风向来看，香味的来源也是植物园那边。赶紧去看看吧！
嗅嗅……嗯？从植物园那边了传来一股好浓烈的味道。
这个，好像在哪里闻过……
啊。是刚才小海濑背着的肉的香味。
小……海濑？
是在说Kalim吧。
他应该和我们一样是农民队的……背着肉是怎么回事?
虽然他说是海蛇君准备的便当，但这味道根本就不是便当吧。
是啊……简直就像BBQ的时候在烤肉一样。
几乎等于是在宣告自己的所在地，真是个毫无防人之心的家伙。
这么看来，怪物队说不定会像追逐鱼群的海鸥一样，
成群结队地被吸引过来。
啊哈，那样绝对很有趣！我们也快——点走吧！
【植物园】
哼……Floyd那家伙。
关于Kalim的去向，他提供给我的好像并不是假情报。
Kalim……我就料到你会毫不怀疑地加热我做的“便当”。
我会把被这香味吸引来的愚蠢农民们，一网打尽。
你们这些家伙，上了哦。
怪物队的学生们：了解。