认真竞争的机会
【学园后的森林】
Oh~♪ La i La~La La~♪ （哼唱）
（前）Rook，今天你心情更好了呢。
（后）话虽如此，平时也没见过你不高兴的样子……
（前）呵呵呵，当然会心情好啦。
（后）平时寮长和副寮长没有什么能认真竞争的机会。
去植物园的话，说不定又能和Vil战斗呢。
你难道不渴望与蔷薇之君邂逅吗？
（前）不，我并不……
（后）和你不一样，我没有特别想和Riddle对决的心情。
（前）但……说的也是。
（后）虽说是幼驯染，但好像只和那家伙玩过一两次捉迷藏。
偶尔像个孩子一样认真地你追我赶也不错吧。
对吧，对吧！来，向着全新战场 · 植物园进发吧……嗯？
随风飘来的这个香气是……Trey君，你也感觉到了吗？
欸？
（前）……啊啊，我懂。是种辛辣的、很能勾起食欲的香气呢。
（后）是有人在做菜吗?
但是，为什么是在大会中？
从风向来看，香味的来源也是植物园那边。赶紧去看看吧！
（前）嗅嗅……嗯？从植物园那边了传来一股浓烈的香味。
（后）这个，好像在哪里闻过……
啊。是刚才小海濑背着的肉的香味。
小……海濑？
是在说Kalim吧。
他应该和我们一样是农民队的……背着肉是怎么回事?
虽然他说是海蛇君准备的便当，但不是便当的味道吧，这个。
是啊……简直就像在BBQ上烤肉一样。
简直就像是在宣告自己的所在地，真是个毫无防人之心的家伙。
（前）这么看来，怪物队说不定会像追逐鱼群的海鸥一样，
（后）成群结队地被吸引过来。
啊哈，那样绝对很有趣！我们也快——点走吧！
【植物园】
（前）哼……Floyd那家伙。
（后）关于Kalim的去向，他提供给我的好像并不是假情报。
Kalim……我就料到你会毫不怀疑地加热我做的“便当”。
我会把被这香味吸引来的愚蠢农民们，一网打尽。
你们这些家伙，上了哦。
怪物队的学生们：了解。
