录屏：小林
翻译：R
翻校：小林 画框
时轴：阿宁
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
大家要加油啊！
【植物园 - 温带区】
哦哦，老夫是被美味的香气吸引而来的……有一群有趣的人们聚在这啊。
！那个声音是……
@扭曲汉化组
那个烤肉，也能给老夫来一个吗？
Lilia！那是当然。吃几个都可以。
Kalim啊。从你的反应来看，是已经被怪物队抓到了吗？
就是啊~虽然很可惜但我只能走到这了。不过Cater他们应该是逃掉了……啊。
Lilia是敌方队伍的吧。忘了我刚刚说的话吧！
Kalim……
呵呵呵。就算Kalim没有说漏嘴，Jamil他们估计也会告诉老夫的。
三个副寮长聚在一起，不可能只是为了悠哉地吃午餐，是吧？
是的。我们用餐的同时也在交换情报。话说回来，Lilia学长之前都在哪里？
碰到了Malleus后跟他交手……然后顺利击败了。
诶！！
就连农民队中特别难对付的龙之君主 (roi du dragon) 都能捕获……
真不愧是Mr. (Monsieur) 好奇心。
然而……还真是可惜！
Diasomnia寮的寮长VS副寮长。
你们的战斗，我还真想近距离地亲眼观看啊。
Malleus那家伙，已经变得很难对付了呢。
要不是中途把他的豆子全都耗尽了，老夫恐怕也危险了。
稍微捏了把冷汗呢。
（小声）……可是，Silver和Sebek明明都干劲十足却完全没有出现呢。
（小声）看来老夫还不能放心引退呢。
好了，能像这样碰面倒也是种缘分。接下来老夫我就和你们一起行动吧。
能和拥有将Malleus学长淘汰的实力的Lilia学长汇合……
还真是令人安心啊。
Lilia在轻音部的LIVE也是，又是飞啊跳啊叫的，
同时还会把贝斯弄坏，真的是很有活力啊。
不要用那样亮晶晶的眼睛夸奖别人啊。老夫会害羞的。
秋天举办LIVE的时候也是……唔唔！
所以说！现在没有悠哉聊天的时间了。
好了，沙威玛已经全部做完包好了。
拿好这个，去淘汰者的集合地吧。
抱歉抱歉！谢啦，Jamil！
虽然作为农民队的我来给你们助威有点奇怪，但大家要加油啊！拜啦~！
呼……咳。那么回到正题。首先，当我来到植物园的时候……