本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
录屏：小林
翻译：柚子
翻校：小林 画框
时轴：小林
后期：又又
今天，玩得开心么？
【主干道】
哦哦，今天立下大功的人回来了。
Rook：真是大显身手啊，Azul君，Jamil君，还有Floyd君。
@扭曲汉化组
Jack桑，谢谢你一直守护竖琴到最后。
如果没有你非凡的身体素质，可能最后输的就是怪物队了。
哼……我也不是为了你们才去守着竖琴的。
只是尽到了作为怪物的职责罢了。
……但是！！
如果没有你刺激Floyd的话……
我和Jamil桑也不用弄得遍体鳞伤了！
就是。为什么你就不能晾着他，让他继续没干劲下去啊……
难道这个是我的锅么……！？
我回来啦——输掉啦~
明明输了却看上去完全没有不甘心呢。
嗯，无所谓啦。
说这个话的小斗鱼学长，不也是看上去一点都没有不甘心嘛——
我已经尽我所能了，如果这样还是输了的话，那也没办法了。
啊，对——了。说好了教我的投技，快点教我啦。
虽然是口头约定，但也是契约吧？
现在！？我已经累得不行了，能不能下次再教你？
切~可不要忘了这个约定哦……啊。
Floyd，辛苦了。
看样子，好像是你比我更加享受Happy Bean's Day呢。
哇——Vil君和Floyd君都浑身是泥！这场面太稀有了吧。
作为纪念来拍一张吧！来，茄子！
咔嚓！
这就是我们三年级最后的Happy Bean's Day。虽然做个纪念也不错……
但是如果你敢擅自发到MagiCame上的话，我可饶不了你。
知道啦知道啦♪等会儿私下发你！
Jade今天玩得开心么？
嗯，特别开心。Floyd你呢？
还行吧——
啊——肚子饿扁啦。
我也错过了午饭的时机，现在空腹难耐。
Jade也没吃么？
是的，期间发生了许多事。
那么我们去用Lounge的厨房做点什么吃吧。做什么好呢？
其实……我现在有特别想吃的东西。
真的假的？我也有超——想吃的东西。
哦呀……莫非你想吃的那个是辛辣的，配菜色彩丰富的……
对——对——！肉香四溢的，光是闻一闻就要流口水的……
Jade&Floyd：烤肉！！