不管了啦！
录屏：小林
翻译：小焰
翻校：小林 画框
时轴：雪梨
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【正门】
来了……！
Floyd桑，怪物队出现了！我们上吧！
@扭曲汉化组
所——以——说啊。你是没听我刚刚说的话吗？
目前这个距离，我们忽然跳出来也只会成为送上门的饵食。
要等他们走得再近一点，近到我们跳出去之后能够徒手够到的程度。
那么近？这样不会反倒被对方发现吗？FLoyd桑的体型又很大……
没——事。鳝鱼最擅长的就是消除气息、潜伏起来。
而且我还穿着魔法迷彩夹克衫。
不要发出脚步声，掩盖自己的气息……
在这里碰上，你们的末日就要到了。就让我来为Malleus大人报仇雪恨！
父……Lilia学长，请你认命吧！
放马过来吧，Silver！
Lilia学长，我来负责支援！
啊，Silver桑已经开始行动了！Floyd桑！
还不行。再等等……
不愧是荆棘之谷下一任当家人的护卫，身段真不错。但是……
（捕获杆发射的声音）
唔！是Jamil的捕获武器……
看来一旦稍许被钩扯到，就会被逐渐钳制住，最后拽倒在地上。
喂喂，怎么了？侧面的防备有疏忽哦！
得先干掉他们中的一人才行……！
biu! biu!
现在一对二的形势，Silver明显就是在被对方按着头打。我们快上吧！
还没到时候……不行。
看，你已经无路可逃了。认命吧。
你已经很努力了哦，Silver。
Epel：Floyd桑！！
Floyd：——————就是现在！
（跳出草丛的声音）
唔噢噢噢噢！Lilia桑你认命吧——
——等等！跳出来的只有我~~~！！？
（诶欸欸欸欸！！Floyd桑人呢！？为什么没有出来！？诶，难道……）
（是想拿我当诱饵！？）
啊——！！我不管了啦！唔噢噢噢！
Lilia学长，认命吧！