收获还算不错
【植物园】
到达植物园了！……但是……
感觉，从刚才开始就闻到了一股不可思议的味道？
（前）与其说不可思议，不如说是一股闻起来很辣，
（后）能勾起人食欲的香气……呢。
怎么说，感觉是一种闻到就会自动流口水的气味！
嗅嗅。味道是从那里飘出来的。我去看看！
小Grim，你有点警觉好吧。这没准是怪物队设下的圈套！
那是Heartslabyul的Cater学长和Octavinelle的Jade。
还有就是破旧寮的监督生和Grim啊……
这收获看来还算不错。呵呵……
【植物园 - 温带区】
来，肉烤好啦。自己搭配喜欢的蔬菜和腌菜，夹在饼里吃吧。
我开动啦！诶嘿！
嚼嚼！好次！
真是一种又辣又咸甜的蘸料与肉的香味交织而成的美味！
Cater和监督生的我现在开始做。
肉要现烤，稍等片刻。
啊～那个，我的就不用了吧。
别客气啊。我这还有好多好多肉呢。
额～嗯……Jade君，你快点回来吧。
怎么了？用不着那么着急吧。
不是着急……就是周围都弥漫着这香浓的烤肉味道……
沙！
找到了，是农民队的团队！
怪物队的学生A：可以一网打尽了欸！
怪物队的学生B：抓住他们！！
诶，Jamil！？
喵！？出现了好多怪物队的人！
看吧，果然变成这样了。
如此强烈的气味弥漫开来，几乎就是在说「我在这里哟」～呜呜。
（前）沙瓦玛……热砂之国的烤肉料理是由香料和肉，
（后）也就是烤过之后能香飘万里的的食材做出来的。
（前）我原本是为了给Kalim补充体力才选的这个菜品……
（后）没想到还有其他妙用。
以食物作为陷阱，你可太卑鄙了！
总之，监督生和小Grim我们先逃吧！
哪里跑！快追！
