简直就像是历史剧
【植物园】
——你们几个，给我停下！
啊……？你突然冒出来是想干什么啊，小水母。
植物园已经被Jamil率领的怪物队压制了。
烤肉撸串的Kalim他们也已经被全部捕获了。
你说什么？
慢了一步吗……
这股超级香的味道，原来是烤串啊。
那个……按理说会让人馋的不行呢。
现在让你们冲进去，就等于是眼睁睁地看着你们自投罗网……
我不会说对你们不利的话的。放弃吧。
啊哈。我最讨厌被人指指点点了。不想被绞的话，就给我让开吧。
Floyd。自由行动也请有个限度。
作为大会结束后教给你摔技的交换，你已经答应成为我们的伙伴了吧。
即便是口头约定，契约也依然是契约哟。
身为Azul所率的Octavinelle寮生，这么轻易就爽约真的好吗？
……小斗鱼学长，别用这么刁难的语气说话。好的好的，我知道了。
真是的……
说起来Silver，你为什么会在这里？
之前遇见你的时候，你说过你要守护身在农民队的Malleus吧。
虽说在来的路上我看到Malleus在和Lilia战斗……
……对不起，Vil学长。
我辜负了将Malleus大人的护卫工作托付给我的、你们的信任。
哎？这么说，难道……
说来话长……当我赶到的时候，他们已经分出了胜负。
我没能保护好Malleus大人……呜！我太没用了。身为护卫失格了！
我已经没有脸见父……Lilia学长和Sebek了！
让Malleus出局的不就是Lilia吗？
……我明白，即使是Lilia学长，有时也不得不与王兵刃相向。
虽然说我觉得只是因为这次大会的规定而已。
竖琴夺还未半而中道出局，想必Malleus大人也十分懊悔……
主君的遗憾，就由身为家臣的我来终结。
Lilia学长……定将由我亲手讨伐！
简直就像是历史剧啊。Diasomnia式幽默？
不……我觉得他是认真的。毕竟Silver不是那种会开玩笑的类型。
我原以为小水母是那种呆呆的家伙……还挺有趣的啊。
Sliver桑……我知（zhí）道啊！挨梃（tìng）了那能不干回去吗？
……对吧？
既然你们目睹过Malleus大人与Lilia学长战斗时的姿态，
我想你们应该明白……
Lilia学长，很强。虽然很残酷，但我一个人去挑战他的话胜算渺茫。
所以，能否……请各位助我一臂之力呢？
嗯。好哦。
哎！？
干嘛那么惊讶啊。让我来帮忙的，不就是小斗鱼学长和小水母吗。
话虽如此。但你真的做什么事都令人猝不及防啊。
是啊。我也从没想过能够这么轻易地获得你的协助。
……我知道你的心思，Floyd。
装成一副明事理的样子，实际上只是想和Lilia学长战斗吧。
啊哈，暴露了？
因为在我今天见过的家伙中，小扁面蛸是最值得一绞的嘛。
说起来，小金鱼应该也看到了吧？小扁面蛸那敏捷的身手。
如果在竞技场被他缠上了，夺回竖琴绝对会变得很难办。
！这话……在理啊。
Lilia学长在过去可是被称为镇守要塞无人能出其右的
「移动城墙」级别的人物。
神出鬼没，无法预料到他究竟会潜伏在哪里。
正如Floyd所说，如果Lilia学长负责守在竞技场，
那么突破大门将会变成一件非常困难的事。
就是这样。会很困扰的吧？那种家伙就必须得把他率先击破。
虽然不知道他现在身处何方，但Jade应该也在为了夺回竖琴四处奔走。
如今这种关键时刻，我可不希望他被那种家伙给妨碍到。
也就是为了Jade桑，而想要把Lilia学长干掉……这么一回事吗？
原来如此。Floyd很替兄弟着想啊。
小水母的说法，好恶心……
Jade有Jade的乐趣，我有我自己的乐趣。
只是无论哪边都不喜欢被妨碍而已。
那么，既然已经决定了下一个目标，就让我们来交流一下情报吧。
了解。我把在你们来之前、我在植物园附近侦查到的情报告诉你们。