可要多多小心哦
【Savanaclaw寮 - 谈话室】
狮寮生A：切，我还以为今年终于能当一回怪物队了。
狮寮生B：嘿。就你那像陆龟一样的小短腿，
就算进了怪物队估计也没办法好好狩猎吧？
你说啥？干脆我现在就让你小子见识见识，什么叫真正的狩猎吧。
嗷——！
狮寮生们：咦！？
别总是发出些刺耳的声音。不想变成烤肉的话
就给我赶紧滚回你们的巢穴老老实实睡觉！
狮寮生们：是！晚安，寮长！
（落荒而逃的脚步声）
……今天的Leona学长，似乎比平时心情还要差啊。
怕是因为不得不参加明天的Happy Bean's Day吧？
Happy Bean's Day是必修课「体力养成」的一部分……
而Leona桑今年翘课太多了，出席天数勉强才够。
欸！？Leona学长明明不是不擅长运动，怎么会这样呢？
我说啊，Jack君。“擅长”但不“喜欢”的人可多得是啊？
（小声）不过，也正多亏了这点
我才能有连续三天吃到特别午餐的机会……嘻嘻嘻。
并且Leona桑和我以及Jack君你不同，他是农民队的。
虽说只是规则而已，但尊贵的狮子成为被狩猎的一方，
不得不在外围绕圈……
也许意外地压力很大吧……什么的。
咕噜噜……不要妄议别人的情感。
哎呀，您听见了？
从鬼捉人的规则来看，农民队确实是被追捕的一方。
但是，传说中怪物才是被农民狩猎的一方哦。
你们可要多多小心，别被豆子来个迎面痛击哦。
好的。我明天一定会守护好竖琴的。
既然是不用魔法的体力比试，作为Savanaclaw寮生我不会丢人的。
前辈们，请为我见证吧！明天我会比其他人抓住更多农民队员的！
居然敢在我面前做出这样的承诺，好胆量。……不过算了。
又不是春游前兴高采烈的小鬼。你也赶紧去睡觉吧。
好！那我先告辞了。
哼，一副干劲十足的样子。
真是搞不懂这种喜欢在院子里跑来跑去的犬科是怎么想的。
嘻嘻嘻。就是为了不让干劲十足的小狼把Leona桑撵得团团转
才会有我这样的怪（nei）物（gui）存在嘛。
给我好好干。如果想要饱餐一顿的话。
好的呢。