锻炼方式不同啊
录屏：小林
翻译：圆圆
翻校：小林 画框
时轴：卡卡
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【植物园 - 温带区】
哐！
呜哇！
抓到你了，Kalim！
—— 农民队 Kalim · 淘汰 ——
@扭曲汉化组
可恶～～，我明明对自己的跑步速度很有自信的！
Jamil，你果然很迅速啊。
是因为我们锻炼的方式不同啊。
……但是，还是放跑了Cater学长和Jade。
看来早点淘汰他们会比较好。
怪物队学生A：我们这边也抓到了很多农民队的人！
怪物队学生B：因为他们全都放松警惕地吃着烤肉。轻松拿下。
啊啊～，对啊！被美味的气味引诱过来的不仅只有同队的啊。
是我搞砸了……
呵呵呵……真是太遗憾了Kalim。
在大会结束之前，你就去聚集已淘汰学生的体育馆，
认真完成Vargas的肌肉训练吧。
我知道了啦。毕竟是比赛规则……但是，Jamil！请你务必帮我一个忙。
帮什么忙？就算是你的请求，「放我走」这种我也不会答应的。
我不会提那种请求的。只是……
沙威玛，你全都吃了吧，好吗~！？
这可是Jamil特地为我准备的，不吃完也太浪费了。
你们都饿了吧？这个很美味的哦！
诶，敌队的我们也可以吃吗？
太好了。刚好肚子饿了。
怪物队学生C：是Viper准备的话，一定好吃。我先吃为敬。
喂！现在不是说这种话的时候吧。
要是农民队的回来将我们包围了该怎么办。
没关系！Jamil你来帮我的话，很快就烤完了。呐，拜托啦！就这样！
嗯…………
（Kalim被淘汰了，已经不是敌方队伍的人了）
（而且，作为随从的我是不允许违背主人命令的……！）
（难道我的特制沙威玛以这种形式来报复我了吗！）
可恶，给我肉串和剪刀，我5分钟内全部做完！
太好了～！谢谢你Jamil！
沙沙！
诶呀 (Oh la la) 。我们顺着芳醇的香料香气寻来，
原来Scarabia的两巨头都在啊！
Rook！还有Trey。你们也是来吃沙威玛的吗？
稍坐片刻。Jamil马上就做好了！
Trey：Jamil正以非同寻常的速度，边切肉边将蔬菜塞进皮塔饼中……
而且怪物队和被捕获的农民队队员都围在他身边吃着烤肉。
……这，到底是个什么情况？
Kalim抓是抓到了，但他却一直缠着我说他不想浪费午饭……
因为由我来做最快，没办法就只有帮他了。
唔……明明我一刻都不想在植物园多待的！
哦呀？看样子你们将周边的农民队，都尽数捕获了吧？
嗯。我们本打算一网打尽的。但是……
让Cater学长和Jade，此外还有监督生他们给逃了。
Trey & Rook：！！
存在他们带着同伴返回来的危险。所以我说，现在不是烤肉的时候啊！
（烤肉的声响～～～！！）
即使这样你也在精心将肉的表面烤到微焦，
认真用腌菜点缀并制作着烤肉。
制作低劣的食品，有辱Asim家的名声。
不愧是Jamil君。
你那无论什么事都一丝不苟的行家风范，太美了 (beauté) ！
虽然我一般不吃气味强烈的食物……
但为了表达对Jamil君的敬意，恭敬不如从命吧。
Rook、Trey。甜的茶和不甜的茶你们要哪种口味的？
Kalim，现在顾不上那么多了！所有人快点吃！
沙沙
哦哦，老夫被美味的香气吸引来一看……有一群有趣的人们聚在这啊。
！这个声音是……