“符合我风格”的行动
【学园后面的森林】
哈啊，哈啊……甩开了怪物队的那群人……了吗？
呼……看来是了。
咦？小斗鱼学长呢？
可能是在刚才的奇袭中，情急之下走散了。
如果我能早点注意到，一开始就被Lilia学长暗中监视了的话就好了……抱歉。
也不是真的在搏命厮杀，别那么认真嘛。游戏而已。
但是，一直挨打也不怎么有趣……
怎样以牙还牙打回去呢？
Lilia学长应该已经预想到了我的行动路线，在追来的路上了吧。
想也是。相处得越久，也就越容易被看穿行动……嗯—
那就，接下来我们和小水母分头行动吧。
诶！？Vil桑之前说过农民队伍要团体行动才更有优势的……
要临机应变吧，这种战略性的。而且，也不是说就这样抛下他不管嘛。
只要让小水母，先装成和我们走散了的样子单独行动。
然后，我和小孔雀鱼在稍微远一点的地方盯着小水母。
用小水母落单的样子，钓出小扁面蛸和海蛇君后……
我和小孔雀鱼就，从后面用豆子嘭嘭嘭连射！
小扁面蛸的速度超快的，海蛇君身体素质和动态视力也都很好。
一旦认知到了我们的存在，豆子肯定就打不中了。
……说起来，小孔雀鱼的射击准度真的超差的。
哈啊！？我吗！？
果然没意识到嘛。
闯进我和小海胆之间的战斗的时候，我也有过「这也能射偏？」的感觉。
都是因为你明明没什么腕力还要耍帅单手持枪啦。枪口晃晃悠悠的。
所以说，想要打中怪物队，不潜伏到相当近的距离是不可能的。
怎、怎么能这么说……呜呜……但是，我确实完全没有淘汰过人……大概。
………………………………哈！
糟了。站着不动睡意立刻就……在我被睡魔侵袭之前，开始移动吧。
“符合我风格”的行动的话，就是径直朝着竞技场进发了。
没问题。那我们就稍微离远点，跟在小水母的后面吧。
Lilia学长之外的怪物队也还残存着不少。要小心才行……
是呢。留到现在的家伙们，多多少少都持有了点装备吧。
嗷呜———！！！
呜咿！？
要小心别像这样被怪物队从后面咬住哦。啊哈哈！
吓，吓死人了……真是的！请不要随便吓唬人！
过于震惊把睡意都吹飞了。谢谢你。
那就差不多，出发吧~