仅此一次的机会
【Diasomnia寮 - 谈话室】
唔……唔噢噢噢！！！！！
为什么、为什么命运总是要给予我如此残酷的试炼！
声音小一点，Sebek。很多人都已经上床休息了。
仿佛要将这具身体撕裂一般的悲伤……你是不会明白的，Silver！
汝等在吵闹些什么？
（前）我也不知道。我告诉他们“我被分配到了农民队”之后，
（后）Sebek就趴在地上哭起来了。
（前）少主大人身为这世上最为高贵的存在，
（后）竟然因为区区抽签结果就沦为被抓捕的一方！
（前）虽说只是学校的活动，但岂能容忍如此无礼之事！
（后）我们现在就去跟学园抗议吧！
（前）请二位无视。他大概是因为和Malleus大人被分到了不同的阵营，
（后）所以在闹别扭。
你这家伙！就算你和少主大人被分到了同一个阵营，也别得意过头了！
唔呣。也就是说Malleus和Silver是农民队，老夫和Sebek是怪物队啊。
和我做队友有什么不满吗？Sebek。
不，我绝没有那样的想法……
能和远近闻名、一骑当千的武士——Lilia大人随行，我深感光荣。
（小声）但、但是……那个，少主大人他……
怎么了？难得看到你欲言又止的样子，有什么话就说吧。
（前）听说夜鸦学院的四年级生，都会以课外活动为主，
（后）大部分时间都不在学园内……
也就是说，今年已经是三年级生的少主大人，
是最后一次参加学园内的Happy Bean's Day的活动了。
这明明是我能够和少主大人一起参加的唯一一次机会了……
身为随从，我们可不能因为自己的私心而给Malleus大人添麻烦。
唔……实在是，非常对不起。
你不用道歉，我原本也没有在意。
（前）呵呵。在人生中，能够与王相较量的机会也没有几次。    
（后）将这当成训练，享受其中就可以了。
遵命！但是我发誓，我此生都绝不会对少爷刀剑相向！
（前）Silver就好好完成自己的任务，
（后）对于一名护卫来说，这次的经历会成为很好的训练。要努力哦。
是。我一定会保护好少爷的贵体。
（前）……呵呵，明明只是个捉迷藏比赛，
（后）他们却摆出了一副相当认真的表情。太逗了。
咳咳！顺便，老夫会全力以赴来击败Malleus哦！
（前）就让你们看看，在荆棘之谷被称为“神出鬼没的捉迷藏将军”的老夫，
（后）实力有多厉害吧。
（前）呵呵……既然如此，看来我也得好好周旋，
（后）以避免开场就落入捕网了。
能够四人齐聚参加活动，也仅限这一次了。一起好好享受吧。
是！
