绝美的吸血鬼
录屏：又又
翻译：燕離
翻校：小林
时轴：
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
【镜之间】
男性A：噫、噫——！我不要变成皮包骨啊~~~！
@扭曲汉化组
女性B：Vil居然是货真价实的吸血鬼！我会把照片都删掉的！
以后再也不会偷拍了，饶了我吧！
啪哒啪哒（匆忙的脚步声）……
咔嚓（开门声）
MagiCame怪人们一下全落荒而逃了。
……好了。大家都可以起来了哦。
Pomefiore寮生A：寮长，我们的演技如何？
Pomefiore寮生B：为了演出身临其境的效果，
满脸痛苦的那一幕，我试着真的屏住了呼吸。
Très bien（太棒了）！这演技让人忍不住捏了一把冷汗，
十分逼真。可惜观众只有我，实在是令人遗憾。
如果这是大剧场的公演的话，想必你们已是沐浴在如雷的掌声中了！
Pomefiore寮生A・B：副寮长……！
Rook，你别随口就来。
你们明明是扮演可怜的受害者，
动作和台词，一举一动都表现得过于夸张了。
又不是演舞台剧，应该选择更加自然的表现方法。
Pomefiore寮生A：万、万分抱歉……寮长。
Pomefiore寮生B：因为能与寮长共演太过光荣，一不小心就用力过猛了。
反正也成功击退MagiCame怪人了，没必要再这样挑刺了吧……
嘛，说的也是。 作为几乎没排练就开演的即兴剧来说，表现不错。
但是……真的不要紧么？那个，以Vil桑为剧本中心，把他们赶出去。
当然没事。不如说反倒让我出了一口恶气。
毕竟我长久以来一直都被这类迷惑行为骚扰。
真是的，没有得到我的允许就乱拍一通……
那个……我指的不是这个。
Vil桑是吸血鬼的流言散播出去的话……
呵呵呵。Monsieur 海棠果！你真是太温柔体贴了。
你是担心这会影响Vil的工作吧？
但是，无须挂心。我们已经提前做好了对策！
请看。这是在MagiCame上搜索「#绝美的吸血鬼」后的页面。
哇，发了这么多……！带tag的全部都是Vil桑的照片！
每张都直视镜头，还摆好了姿势……
全是些盗摄拍不出来的照片。
但是，你指的对策是……？
Pomefiore寮生B：我等Pomefiore的寮生拍了许多寮长的照片，
带着tag传到了MagiCame上。
Pomefiore寮生A：一共有300条左右吧？每张照片都有超多点赞哦！
多亏他们的努力宣传，现在MagiCame上Vil的吸血鬼装扮一炮而红。
就算现在想大肆宣扬“Vil Schoenheit是真的吸血鬼啊！”……
也只会被人回复说“这种事早就知道啦”，然后不了了之吧。
托「#绝美的吸血鬼」的tag一路飘红的福。
我已经收到不少明年万圣节活动的出演邀约了。
今年自不必说，明年的万圣节也必将染上我的颜色。
那、那真是太好了……呢？
哼，MagiCame怪人们也稍微给我派上点用场了。
大家，今天都辛苦了。虽然真正的吸血鬼现在才开始活动……
但是Pomefiore的吸血鬼（身为我的眷属），禁止继续熬夜。
为了自己的美貌，都快去睡觉吧。
来吧，明天我们要办成最棒的派对。
Happy Halloween！