录屏：又又
翻译：青木宓
翻校：NoiR
时轴：二怡
后期：（
压制：）
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
我的悲伤和怨恨……
【图书室-入口大厅】
……原来如此。你们知道南瓜头骑士啊。
@扭曲汉化组
那小哥哥们，你们知道这个说法吗？在狂热粉中还挺有名的……
「南瓜谷传奇」似乎是由真实事件改编的说法。
男性A・B：真实事件？
嗯。
以前，被随便处理的南瓜灯的幽灵凭依到了骑士身上……
之后发生了正在享受美食的人类全部都变成了南瓜的事件！
想来一定是因为自己没有被吃掉，所以南瓜幽灵对食物充满嫉恨吧。
然而那个恐怖的南瓜头骑士曾现身的地方……似乎就是这个贤者之岛！
当时的人们想尽办法打倒的南瓜头骑士，
据说就埋在这个图书馆下面哦。
所以在图书馆是「禁止饮食」的。
要是看见了正在享受美食的人类，南瓜头骑士会大发雷霆哟。
男性A：啊哈哈！！你真的相信那种故事吗～！？
老老实实的超——可爱啊。
男性B：南瓜灯的幽灵什么的，人被变成南瓜什么的......
男性B：不可能发生的～！放心啦放心啦！
（咀嚼声 饮水声）
是吗……咦！
呐！你们有听到奇怪的声音吗？
男性A：诶？
哐啷……哐啷……
男性B：确实......听到了奇怪的哐啷哐啷声。像是金属在碰撞摩擦......
男性A：有没有感觉越来越近了？
哐啷……哐啷……
「就是南瓜的南瓜，但又不能吃的南瓜是什么啊？」
「......答案就是我！悲伤的怪物，南瓜头骑士！」
男性A・B：呜啊！？
男性A：这、这家伙怎么回事！突然从阴影中飞了出来……铠甲……？
哇——————！南瓜头骑士出现啦————！！！
男性A：……南瓜头骑士？就这？喂，真的假的。
男性B：我也没真的看过那个电影，不清楚啊……。
小哥哥们，别闲聊了，不快点的话！
不快点跑的话......南瓜头骑士的复仇就要开始了！
「已经晚了！！！！！！」
「哈哈哈哈哈……罪孽深重的人类呀。」
「见到本南瓜头骑士，你们的好运到头了」
「悲惨地腐朽殆尽，我的悲伤和怨恨……就让你们自身来品尝吧！」
男性A：等下、图书馆烧起来了！不太妙吧！？
男性B：这青白色的火焰是什么啊！？
「这是彼岸的业火......我要把你们做成南瓜派，一口不吃直接丢掉！」
「现在攀附过来吧，暗之藤蔓！给我抓住那些人类！」
男性A：从、从墙壁上飞出来的藤蔓缠过来了！
呜啊——、救救我！我的脚腕被藤蔓捆住了！
要被抓走了—————！
嘶嘶嘶嘶嘶……
男性B：糟、糟了！那孩子被藤蔓抓走了！
男性A：冷静点！反正是学校的学生在搞鬼想吓唬我们吧。
男性A：让他抓，看看是什么人在搞鬼！
「哼！敢向伟大的南瓜头骑士我挑衅，不知天高地厚的人类……」
哐啷哐啷
男性A：好、限制住手臂的行动了。把他拉倒！
「额！」
啪啷！
男性B：好了！在这家伙爬起来之前，
男性B：把头盔摘掉看看犯人长啥样吧——锵锵！
男性A：好耶—！头盔摘、掉......了......？
男性A：诶？
男性B：头、头呢……头盔里面......
男性A・B：没头！！！？？？
……。
哐啷……哐啷……
男性B：啊。这、这个声音……是刚才南瓜头骑士现身时候的……
男性A：铠甲的响声！？
哐啷……哐啷……
「愚蠢的人类……你们真是比植物还低等的存在……」
「像南瓜田的露水一样消逝吧！」
男性B：出出出……出现了好多南瓜头骑士！
「我等的仇恨即将昭雪。向人类……降下万圣节的制裁！」
嘎哦—！
男性A・B：呀——————！