子子孙孙传承下去
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
【破烂寮】
啊！要被整个烤熟了！不想被龙吃掉啊！！
@扭曲汉化组
我们再也不会擅闯禁止入内的场所了！
请原谅我们吧——！
（逃跑声）
这可真是太简单了。
（注：赤子の手をひねる——轻而易举的事）
少主大人——！！
少主大人居然直接现身……难道是有什么纰漏吗？！
那些家伙的话已经逃出去了哦。
呵呵呵……那种丢人的样子！真想让你们见识一下。
啊啊……一眨眼的功夫就将烦人的怪人赶出去的威严！实在太感动了！！
能够顺利完成计划，真是最好不过了。
行动计划啊……
我去吓唬擅闯破烂寮的MagiCame怪人，Silver他们堵住逃跑路线……
被诱导的家伙们在逃出去的一瞬间，你用魔法驱动龙的展示品去吓他们。
……不是这样的计划吗？
是的。
Malleus哟。不直接亲手吓唬他们就无法消气
已经因为MagiCame怪人动气到这种地步了吗？
原本打算直接恢复真身，将他们一口吞下的……
但是只是给他们见识一点点火焰，他们就被吓成那样。
感觉有点可悲，于是决定放过他们了。
啊哈哈！你也是让人意外地，很喜欢惊喜啊！
你们。感谢你们将那些家伙带到我这边来。
看到那些家伙哭泣的脸，终于心情变好了。干得真不错。
是！您的话令人不胜惶恐。
这样一来应该能迎来愉快的万圣节了吧。
啊，对了。我们也来拍张纪念照吧。用老夫的手机来拍吧。
Malleus、Silver、Sebek。在那里站成一排。笑着说“茄子”！
（拍照声）
嗯嗯。拍得不错呢。
非常感谢！！！！这张照片，我会在老家做一个祭坛供起来的！！
然后作为Zigvolt家的传家宝，打算交给子子孙孙慎重地传承下去！
对了。Lilia大人也请务必和Malleus大人来张合影吧！我来拍。
没错。难得装扮了一番，请两位一定拍一张。
噢，这样好吗？那就拜托了!
话说我们两个人好久没正经合影了。
好像是这样。那么，你也尝试开始用MagiCame怎么样？
那样的话，自然而然拍照的次数就会增加了。
我就算了。不喜欢被人类用好奇的目光观察。
嗯？Malleus。帽子歪了哦。来，扭到这边来……
……这种程度我自己也能整理。
真是的……Lilia你准备把我当孩子对待到什么时候啊。
啊，是这样是这样。一不注意，老毛病一犯就变得想照顾人。
准备拍了！！一二……
万圣节快乐！