晚上好！
【图书馆 - 入口大厅】
男性A：夜鸦学院真的好大啊——走这么久肚子都饿了。
男性B：在立体投影开始之前先坐下来吃点点心吧！
男性A：哦，好诶。刚好口渴了顺便喝个果汁。
（咀嚼声 吞咽声）
大哥哥们，晚上好！
男性A：嗯？这孩子怎么回事。变装后跑来学校玩的吗？
男性B：晚上好~你也要吃点心吗？有薯片、爆米花，还有巧克力哦。
可是……图书馆里是禁止进食的哦。你瞧，标志上写着呢。
「请勿饮食」
男性A：就算规定说请勿饮食……
但是有这么多桌椅让我们借用一下也不会怎样吧！
男性B：对对！更何况能够有效利用空间，
学校也会感到高兴吧！哈哈哈！
可是……会被『南瓜头骑士』诅咒也说不定哦？
男性A：「南瓜头骑士」？那是什么？
男性B：……啊，我可能听说过。那不是某部电影里的角色吗？
对！是在电影「南瓜谷传奇」中出现的恐怖幽灵的名字！
大哥哥居然知道『南瓜谷传奇』吗！？
男性B：哦——略懂略懂！
不仅故事老套连合成效果都很廉价，完全不恐怖，压根是骗小孩的。
明明是恐怖片却比喜剧还滑稽，整体而言太可惜了，
就是部不值得一看的三流电影！
……就是这种东西吧？
男性A：你这家伙不是超清楚的吗！我连听都没听过。你喜欢电影？
男性B：也不是，其实我啊……还挺宅的~？也算个狂热影迷什么的。
嘛，我没看过『南瓜谷传奇』电影本身就是了。
诶？你没看过电影吗？
男性B：嗯。可是在评论网站上读过大纲就跟看过电影一样吧。
……
在图书馆里吃香喝辣，劝告他们还装糊涂。
很好。MagiCame怪人两位敬上。
说起来那种态度也很让人火大，简直难以忍受……
居然把『南瓜谷传奇』叫做「没有价值的三流电影」！？
明明节奏良好的对话还有恐怖镜头的分配都是绝妙，
难道不是对男女老少都能大力推荐的故事吗！
再加上正是因为合成效果中的手工质感，
才更能感受到制作人的努力和热情！
连这些都不知道的一般路人的评论，才是真正的没有价值！
冥寮生A：正如寮长所说！对着连看都没看过的电影夸夸其谈，
就敢说「我是二次元呢（笑）」什么的……
这不是对二次元的侮辱还能是什么！
冥寮生B：对不懂装懂的MagiCame怪人降下「南瓜谷传奇之刑」吧！
嘻嘻嘻。自然不必多说……
诸位，到定点位置准备吧。即刻开始实施作战！
冥寮生A・B：Yes, sir（南瓜头骑士）！