理应施以严惩
【镜之间】
男A：这就是『黑暗魔镜』吗？比想象中的要普通得多啊。
黑暗魔镜：………………
女B：但是『镜之间』本身就很有气氛，不觉得还挺神秘的吗？
女B：学园外的人要是想进来这里，一年中也就只有这万圣节期间了。
女B：啊，有写着禁止拍照的标志。
女B：但是，错过了现在这个时机，就再也没有拍照的机会了吧？
男A：也没有别人在，不会给人添麻烦的。拍就拍吧！
女B：说得对啊。就拍一张吧！
咔嚓！咔嚓！
开始在镜之间拍照了。真遗憾。看来他们并非我们“珍贵的客人”了。
不管是「MagiCame怪人」还是狗仔……
这些不经允许就擅自拍照的货色，没有一个正常人。
毕竟他们只想着炒作，根本不会顾虑他人的感受。
拍摄照片，这个行为本身是很美好的。
因为它能将转瞬即逝的美永久保存下来。
想收集美丽的画面的心情，我十分理解。但是，违反规则的行为丝毫不美。
啊！！那些人居然上手乱摸“门”！这还不够，还想把它撬开！？
这是引导那些被黑暗魔镜选定的学生灵魂的重要的“门”。
没有特殊的钥匙是打不开的。
学园长曾经是这样说的。而他们却……
不懂得遵守规则的坏孩子，理应施以严惩。
Rook，Epel。准备好了吧？
Oui（是）！/ 好了！
（脚步声）
男A：！！
男A：呐、呐，你快看那边……！
女B：嗯，什么……是、Vil Schoenheit！？
男A：有听说他是夜鸦学院的学生……但是没想到真的能见到啊！
女B：能这么近地看到Vil，这机会可能没有第二次了……得多照几张才行。
男A：但是这里禁止拍照，要是被发现了可能就要惹他生气了。
我们躲在门的阴影里，偷偷拍两张吧！
女B：Ok——。
咔嚓！咔嚓！
男A：啊，有人从Vil身后走出来了。
女B：哇，好可爱……！没在网上或电视上见过……是杂志上的业余模特吗？
以一般人/读者身份登上时尚杂志封面的模特
男A：虽然不认识，但先拍了再说！
男A：那么有神秘气质的美少年，难得一见啊！
女B：我们，搞不好是发掘了新世代的偶像！？
女B：#偶遇Vil #千年一遇的美少年出现了
Tag就这个感觉吧，发上去肯定会火！
Vil桑。
哎呀，Epel。晚餐的准备已经就绪了吗？
准备好了，保证是最好的状态。……来吧，“你们”！到这里来！