快开始用餐吧
【镜之间】
哎呀，Epel。晚餐的准备已经就绪了吗？
准备好了，保证是最好的状态。……来吧，“你们”！到这里来！
（响指）
Pomefiore寮生A：怎、怎么会这样！腿不受控制地就往前走了……！
Pomefiore寮生B：Vil寮长，这是怎么回事啊！？
呵呵呵……还真是花费了不少时间啊。终于培育到最美味的时期了。
Pomefiore寮生A：最美味的时期……你在说什么啊Vil学长！？
你们几个，一直都很想知道我美丽的秘密是不是？
可怜的晚餐们啊，就让我把这个秘密送给你们当饯别礼吧
我美丽的秘诀，既不是昂贵的化妆品，也不是规律的生活作息……
而是吸取「人类的生气」。
Pomefiore寮生B：什、什么~~！？
而且还不能是不健康的人类的生气。
年轻又健康的人类的生气，最好不过了。
我以之为粮，数百年间都得以青春永驻，貌美如初。
Pomefiore寮生A：怪、怪……怪物啊！
呵呵……你们那恐惧的面庞，让人更加兴奋了。
但是你们搞错了。我可不是普通的怪物（Monster）。
我可是怪物中的怪物……
吸血鬼哟！
男A·女B：！！！？？
男A：刚、刚才他说的……是怎么回事！？
女B：不、不知道啊。但是，不可能吧。吸血鬼不是虚构的吗……？
Pomefiore寮生B：那、寮长之前一直悉心指导我们要作息规律，
还要健康饮食，那都是为了……！
Pomefiore寮生A·B：都是为了……要吃了我们！？
现在的你们气血通畅。全身容光焕发。正是食用的好时候。
来，快开始用餐吧。Epel。
好，我开动了。
咔哧！！！！
Pomefiore寮生A：呜哇———！
男A·女B：欸！？
男A：就像是吃肉骨头一样……咬住了学生的脖子！？
女B：发、发生了什么……！？
唉……Epel，你的用餐礼仪真是糟透了。
我来给你做示范，给我好好记住。用餐时要这样才对。
咔（小声）
Pomefiore寮生B：唔！
……咕咚、咕咚
女B：等等等等，Vil也咬了学生啊！？
男A：刚说了什么要吸取生气，难道是真的……？
Pomefiore寮生B：唔、唔唔……我已经不行了……
Pomefiore寮生B：竟然在这里被怪物袭击，人生走向了尽头……
这是何等的悲歌…………（咽气）！
男A：欸，不会吧……那个人完全不动弹了！
女B：怎、怎么会……也就是说，难道，Vil……那两个人是……
男A·女B：真的吸血鬼！？
好了，Epel。下次进餐时可要注意仪态端庄哦？
是。Vil桑。咔！
Pomefiore寮生A：不、不要啊……住手……唔！
男A：啊！另一个学生也力竭倒下了！
比刚才吸血时优雅了不少。我们想要维持美貌，人类的生气不可或缺。
为了今后着想，也一定要切身牢记用餐礼仪。知道了吗？
多谢指导，寮长……不。吾之主，Vil大人。
男A：怎么会……Vil美丽的秘诀竟然是人类的生气。
女B：快、快逃啊。要是被发现了，我们也要被吸干了……！
哦？想要从粮仓里逃跑，真是坏孩子啊。
男A·女B：噫！
啊，失礼了。是客人们啊。
可是，既然被你们知道了Vil的秘密……
也不能就这样让你们回去了，是不是？
男A：放、放过我们吧！
女B：我们绝对不告诉任何人！
？？？：那可不行。
男A·女B：Vil……！
这可怎么办呢。虽说平时一向都很注重饮食……
偶尔来点垃圾食品也不错啊，Vil大人。
Epel。你难道还没吃饱吗？
欸嘿嘿……其实啊……
真是的。不过也是，偶尔有几天吃些和平时不一样的东西也不错。
能成为我美貌的食粮，你们就心怀骄傲吧！
把你们吸得一干二净，直到变成皮包骨！
BOO！