真是自以为是！！
【破旧寮 - 谈话室】
女B：这里放着南瓜灯啊。就连废墟都装饰成了万圣节的风格！
男A：太好了！真上镜啊~我们多拍点照片吧。
咔嚓咔嚓！
嘻嘻嘻……
女B：诶，你刚刚说什么？
男A：我啥都没说啊。
嘻嘻嘻……
男A：……笑声？是从哪里传来的？
女B：这在鬼屋里不是常有的事嘛。
被上传到MagiCame的那些幽灵应该就在附近吧？
男A：这里黑得伸手不见五指呀。啊，我们拍个照片试试能不能拍到吧！
咔嚓！
男A、女B：诶！！？？
男A：你、你刚刚……看到什么了吗……？
女B：看到了！但是现在消失了。
而且刚刚照的相片也拍糊了，看不清楚到底拍到了什么。
Lilia：这——是——灾——厄……
男A：咦！？耳边突然有阵风！
Lilia：这——是——灾——厄——！
女B：怎么从四面八方都有声音传过来！？
Lilia：人类们啊。你们触碰了吾主之逆鳞……
男A：主、主人？
女B：怎么回事？不是MagiCame上拍到的那些白色幽灵吗？
Lilia：哈哈哈！你们以为我们和那些人畜无害的幽灵一样？
开什么玩笑！
我们可是更为可怕、更为残忍的存在。
为了谋求安宁，我们从遥远的东方跋涉而来，长眠于此……
我们决定以这个破旧的宿舍为居所，并守护此地……
轰隆隆隆隆……
女B：诶？突然天气变差了……
（闪电声）
男A、女B：呜哇！！！！
女B：……外面好像打雷了。吓死我了~
男A：啊…………
啊，啊啊………………！
女B：嗯？怎么了？打个雷也不用怕成这样吧……
男A：不、不不不、不是！刚、刚才……刚才，外面……！
男A：有个巨大的眼珠子，大得几乎要从窗户蹦进来了！
女B：诶！？
……可是完全没看到啊？
男A：我确实看见了！一双一闪一闪的眼睛，在闪电中发着光！
Lilia：呵呵呵……那便是吾主之真容。
他统帅着成百上千的同胞，是万王之王。
他的寿命亘古绵长，是身形庞大无比的……
龙——！！！
轰！
男A：呜哇——！又打雷了！！
女B：你、你不觉得很诡异吗……？难道这真的是龙的灾厄？
男A：真渗人！我们快走吧！
（脚步声）
男A：呼……呼……这里黑漆漆的，根本看不清路！
Lilia：呜呜呜……等等……你们给我等等……
男A：喂，它追过来了！
女B：快点去门口那边吧！！
女B：太好了！门和来的时候一样，是开着的……
嘭！
男A、女B：诶！？
男A：门、门关上了！打不开！！
哐哐哐
女B：无论是推还是拉，门都纹丝不动啊！
Lilia：到哪儿了……绝对不会让你们逃走的……
女B：噫，声音越来越近了！快开门！快放我们出去！！
男A：为什么开不了门啊！
听好了。Silver……
Malleus大人和Lilia大人把这扇门托付给我们了！
我们绝对不能让它打开！！
即使折断双腿也要死守这里！！！
不用担心。我们受到的锻炼和里面那些人不同。
我们的话，单手就能顶住这种程度的撞击吧。
我说的是假如，假如！
男A：哇啊啊！！！脖子被什么东西碰到了！！
女B：我的脚也被摸到了！这也是龙干的好事吗！？
它到底在哪里！？
Lilia：呵呵呵……好戏才开始呢！接下来，可就不只是这样了哦！
嗷——！
男A、女B：呀啊啊——！！！
（砸门声）
父亲大人……好像特别乐在其中啊。
Lilia大人每年都特别有干劲，是因为被万圣节的氛围感染了吧……
还有那数不胜数的可怕幽灵变装……
我印象深到现在都还时不时会梦到。
他可是拼尽全力地吓了我们十几年啊。
无论是鬼的种类还是扮鬼的技术，普通人都不能同日而语！
估计现在MagiCame怪人们正在破旧寮中品味骇人的恐惧吧。
除了门口，连后门和阳台都全被我们Diasomnia寮生堵得严严实实。
陷入恐慌的人们能够逃到外面的唯一途径就是……
男A：啊！那边的窗户开着！
女B：从窗口逃出去吧！
（脚步声）
女B：呼、呼……刚才真是倒大霉了。
男A：不过到外面来就可以放心了吧。
逃到这里应该就不会被追上了……
（电闪雷鸣声）
男A、女B：呀啊啊啊！！！！
男A：啊…………啊………………
闪……闪电……居然劈到了近在眼前的地方！
女B：腿、腿都软了，站不起来……
？？？：呜呜呜……
男A：怎、怎么了。地面在晃动！
？？？：嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————
女B：哇啊——！！怎么办，瞬间就被火焰包围了……！
Malleus：……真是喧嚣啊，人类们。
不，你们这些不听从忠告、随意践踏别人领土的家伙，
被称为人类都是太抬举你们了……沙粒们。
不过是沙粒而已……还真是自以为是啊！！
（闪电声）
男A、女B：呀啊啊——！！
Malleus：被长时间封印在这里，我也饿了……
那么，今天的晚餐是烤着吃好呢，还是焖熟了吃好呢……
咚……咚……
男A：有什么东西的脚步声正在靠近……！
Malleus：毫无礼数、没有自知之明的蠢货……
男A、女B：难、难道……让闪电劈下来、还喷出火焰的是……
Malleus：让我告诉你们，惹怒我会有怎样的下场！！
男A、女B：哇啊啊————！！！是龙的灾厄！！！！！
Malleus：嗷————