飞蛾扑火……
录屏：又又
翻译：娜迦
翻校：小林
时轴：雨
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
【破旧寮】
就是这里！鼻祖幽灵景点……『破旧寮』！
@扭曲汉化组
果然来夜鸦学院的话一定要来破旧寮看看！
而且这里，是「Draconia挑战」的发源地吧？
说不定我们也能完成挑战呢。
那不是超棒的吗。Malleus Draconia，快出现啊！
「快出现啊」什么的。简直就是把Malleus当珍奇异兽看待。
那些家伙，我决不能原谅……我要让他们清楚自己的身份！！！
等等Sebek。还没能判断他们是否违反了规则。不能出手。
而且，Malleus大人说了要按计划进行吧。
没错。Malleus特别想要亲手给这些无礼之徒一个惊喜。
随意出手的话，又会惹他不开心了哦。
是我失礼了……！
那么。那些家伙到底是善良的客人呢，
还是Malleus想要讨伐的MagiCame怪人呢……
幽灵什么的完全没有看到嘛。好无聊——难道是在房子里？
进去找找看？
告示板写着「请勿擅闯民宅」……
这么破的房子怎么可能会有人在住啦。
啊，难道说是幽灵在住！？
幽灵的家！？我想去看看，想拍很多照片！
……不打扰到他们就没关系了吧？偷偷进去吧！
（开门声）
哦，那些家伙进破旧寮了！确认是MagiCame怪人！
好耶！
父亲大人，有人违反规则，你怎么反而这么开心？
那是你的错觉——我怎么会因为能把人吓跑，就兴奋得不得了呢。
各位准备好了吗？让这些扑向火焰的飞蛾……
啊不是客人们，感受一下我们Diasomnia式的恐怖吧！
是！