最强的~！
【图书馆 - 入口大厅】
男A：要被做成南瓜了——！
男B：我不会再违反规定在这里吃吃喝喝的了！饶了我吧——！！
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒
哈哈哈哈哈哈！！
还哭着喊「救救我~」呢，
儿童频道的反派求饶的时候都比你们认真。
不说南瓜头骑士摘下盔甲之后，里面空无一物的名场景了……
还有从当初埋在土里的南瓜头骑士的种子里
长出许多新的南瓜头骑士去袭击人类的场景……
要是看过『南瓜谷传说2』，立马就能想到这些展开吧！
就这还吓成那样。没看过电影就说知道了，就是这样才不行。
冥寮生A・B：嗯嗯。您说得对！
嘻嘻嘻，真是让人痛快！你看到了吗？Ortho。
嗯！大家一副快哭出来的样子，十分有趣啊。
只是一开始登场的南瓜头骑士居然是用音响来讲话的机器人……
MagiCame怪人们肯定想不到吧。
冥寮生A：大家一起做南瓜头骑士机器人的辛苦没白费！
冥寮生B：地狱的火焰，忽然出现的藤蔓。这就是投影映射“改”……
冥寮生B：我们Ignihyde的学生齐心协力花了一天做好的杰作！
嗯嗯。质量可以和真品媲美，是最强的作品哦~！
……要是只有我一个人的话，机器人和投影映射都准备不了吧……
各位……辛苦了。
冥寮生A・B：不辛苦！
唉……不过今天说了好多话啊。
虽然不是面对面对话，但是和这种阳角讲话真的好累啊……
欸……哥，哥哥？
你不会说出「累死了我要回房间了」这种话吧……
嘻嘻嘻，怎么会！这可是一年一度的万圣节啊？
至今为止我们都付出了那么多汗水。
直到最后一刻……都要让更多人知道『南瓜谷传说2』的美好！
Happy halloween！