录屏：刺客喵 喝茶
翻译：喝茶
校对：小林 画框
后期：又又
今天我就是国王！
做好庆祝的准备了吗？
像我这样值得送礼物的男人还真不多啊~
无论你送什么，我都会很高兴的！
谢谢你为我庆祝！
我可以期待一下明年也有这样豪华的派对吗？
Ruggie Bucchi   精心打扮的生日
GROOOOVY动画
设定到主页
我会好好地强调「我是今天的主角哦」
移至主页①
Jack君老说「主角享清福就好」  真是烦死了
唉  甩掉他可费劲了
移至主页②
蛋糕甜甜的真好吃
要是还能顶饿就更好了
移至主页③
居然稍微撒个娇就请我吃高级布丁了
下次伙食费不够了我就去找Silver君哭穷
移至主页-刚登陆后
学园的生日派对最棒了
因为能吃到很多昂贵的料理
我可要放开肚皮吃了哦
移至主页-GROOVY
要不要玩个游戏赌明天谁做值日打扫卫生啊
啊  完全不要因为是我生日所以有所顾虑哦
真的  完全不用
主页触摸①
生日的时候我家附近的小鬼们经常会过来
不不  他们不是来庆祝的  是来蹭饭的
主页触摸②
Jade君送了我一条高级毛巾
触感太好了
我的那种「只要能用不就行了」的想法要变了
主页触摸③
Lucius君带我去了个有很多蒲公英的地方
真是只聪明的猫啊
主页触摸④
这个甜甜圈胸针看起来超好吃
但是话又说回来  我还是更想要真的啊
主页触摸⑤
等等  你刚刚抓了我的尾巴吧！
别以为我生日就会宽宏大量地原谅你
那可是大错特错
主页触摸-GROOVY
虽然有人不喜欢年龄增长  不过我很开心哦
毕竟能迎来生日  并不是件理所当然的事情
Sebek君  请你大声地说出来
Ruggie学长  生日快乐
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作
所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组）
仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台
本汉化组不承担任何法律责任