Happy Birthday
【Savanaclaw寮 - 生日会会场】
请说一说对于所属寮寮长的印象
诶，是指Leona桑吗？让我想想……
感觉他因为家里雇有佣人，所以才很习惯使唤人呢。
虽然他很能使唤人，但对我而言也有好处就是了，
也算得上有工作价值吧。
是怎样的好处呢？
第一个是金钱方面。Leona桑还蛮常把自己不需要的东西给我……
老实说真的是帮了大忙了！
我能用上的就收下，其他的看谁需要就卖……转让给他们。
第二个是学业方面。作为劳动报酬，他会指导我课业上不懂的地方。
因为我在进入夜鸦学院之前，只知道关于生活上必要的知识……
也不知道所谓「读书」的方式，所以一开始的成绩可糟糕了。
但是多亏有Leona桑的参考书和往年真题，再加上他的建议……
我现在的成绩爬到中下游了！
很厉害吧？从超下层爬到接近平均分什么的真的很累人~
果然跟着有能力的人很重要。不弄清楚什么对自己有利可不行呢。
——请说一说放长假时你都在做些什么
嗯—除了回老家看看，其他时间几乎都在专心打工呢。
接的大多都是包吃包住的工作。
夏天的时候在度假村的餐厅做服务生，
冬天的时候在雪山担任滑雪的教练之类的。
工作人员也好客人也好有很多种不同类型的人，
跟陌生人相遇也很有趣哦。
也因如此，若光是简单问候和价钱交涉这种的，我都会10国以上的语言了。
还有跟有名的魔法士偶然相遇的机会，对建立人脉也有很大帮助！
谢谢你告诉我这么多。
再次祝你生日快乐。