电池电量100%！
【外部走廊】
啊，Cater从那边过来了！喂——！
真的呢！早啊，Cater！
在去镜之间前也和Cater学长汇合了。不错，一切顺利。
早上好，Cater学长。今天也请多多指教了。
各位，早呀早呀~！今天真是个适合旅行的好天气呢~
不过即使我们这里晴空万里，那边天气怎样也难说吧？
莫得问题！我刚刚查了一下APP，热砂之国也是大晴天♪
今天我要把热砂之国的一草一木都拍个遍。
电池电量100%！当然，充电宝也准备OK啦！
Cater学长邀请谁一起来了呢？
啊，你想知道吗？好——啦，那么我就来介绍一下☆
Ca君邀请的旅行伙伴是……这位！！
……别这样大张旗鼓地做介绍啦。
哦！Cater你邀请了Trey啊。
什么啊，这不是一如既往的标配2人组吗。
早，Kalim，Jamil。谢谢你们的邀请。
我一听要去热砂之国，就觉得Trey君肯定合适，于是便邀请他来了。
我听说热砂之国有着奇特的甜品，便想亲眼看看。
而且感觉这也能作为自创甜品的灵感来源，
下次能用在『非生日』的派对上。
肯定会有符合Trey学长要求的食材的。
因为我们老家有很多出售热砂之国乡土料理和点心的路边小摊。
那我很期待。如果Jamil你有推荐的料理的话，还请告诉我。
因为你很擅长做饭嘛。你推荐的菜单，我很想尝尝看呢。
明白了。我会介绍些不错的店给您的。
你们还邀请了Lilia对吧。有问问他要带谁来吗？
他说“敬请期待当天”来着！还说能成为社会实践经历什么的。
如果是和Lilia学长交好，那应该是Diasomnia寮的人了……
既然如此他应该会带Silver来吧？
肯定是啦。Lilia酱他可疼Silver君了！
这么一来社会实践也就说得通了。他好像也负责Silver的教育吧？
但总觉得他一直在教一些奇奇怪怪的东西……
不过确实经常能看见他们两个人一起呢！
嗯，差不多也到集合的时间了。我们去镜之间吧。