Asim府邸
【热砂之国 - Kalim的家】
Kalim：看，已经可以看见我家了哦。
学园的大家能够一起来，真令人高兴啊—！
……诶，大家这是怎么了？怎么都不说话？
……好……
好？
好大！！！
不会吧，眼前这座宫殿……？真的是私宅吗！？
住宅区的人们都称这里为Asim府邸。
谁叫这里那么大呢~！
比破旧寮大1亿倍还闪闪发光超厉害的！
以庭园为中心，建成左右对称的模样。是很漂亮的建筑。
（前）白色的豪华住宅啊……太耀眼了，
（后）都到了都不需要加闪亮亮滤镜的等级了。
（快门声）
（前）就连手机画面都容不下全景。
（后）再怎么说，这也太大了吧？
Kalim的父亲，在这个国家的政治和经济中担任了重要的职务……
在这其中，有几样是在这座宅邸内进行。
（前）这里既是私人宅邸，同时也是处理政务、接见，
（后）和仪式进行之类，官方的办公场所。
原来如此。你这么说我就能理解了。
不能跟平常人家一样的方式来思考。也有很多麻烦的地方呢~
随着经济发展，整个热砂之国也开始盛行起现代的高层建筑。
（前）不过，这条『丝绸之路』倒是以Asim府邸为中心，
（后）留下了许多传统风格的建筑物……
此外，在建造新的建筑物时，也被推荐使用传统风格。
毕竟是旅游城市呢。得保护好历史景点。
这座房子，看起来跟Scarabia寮还挺像的？
是啊。因为那里也是，根据热砂之国的建筑风格建造而成的关系吧。
（前）圆形屋顶，还有对称结构那些。
（后）跟Asim府邸的相似之处也很多。
老爸说那是他委托了热砂之国的建筑师呢。
（前）Kalim插班进来的时候，改装了整个宿舍。
（后）当然，支出的费用全由Asim家负担。
到底是多有钱啊！？
那个是真的让人吓到了呢……
当时四处在传「那个新学生到底是什么来头」，很不得了呢。
不过，宿舍能翻新大家都很高兴就是了。
每次看到那个宿舍圆圆的屋顶，本大爷就想吃洋葱了。
嘿。Grim吃洋葱也没问题的吗？
嗯？为什么那么说。
因为之前听说猫不能吃洋葱啊。
不要把本大爷跟猫混为一谈啊！！
（前）啊哈哈，看见建筑物能联想到食物什么的，
（后）也就只有贪吃鬼的Grim了呢。
我倒一直觉得像球茎甘蓝呢。
诶！Trey君也想到类似的东西吗！？
Kalim家的屋顶，看着就像球茎甘蓝呢—
比较像番茄吧？还没成熟的那种。
在我看来比较像青椒呢。
就连Malleus君也来！？
内部装修应该也建得很气派才是。真想尽早看到。
对—啊，对—啊！快点让我们进去吧！
也是。我们是要来放置行李的呢。那就打扰了。
哦，那大家就顺便把衣服也换了吧！
换衣服？
对啊。其实，我还帮大家准备了热砂之国的传统服饰呢。
诶！？
