真是有趣的理由呢
【热砂之国-Kalim的家】
Jamil和Kalim过去就认识，在这个家想必有很多回忆吧？
嗯...
我们佣人平常吃备好的伙食或者自家带来的便当
但有一次我忘记带便当了...
发生了什么吗？
妹妹擅自把我在家做好的便当带走了。
真是有趣的理由呢~
因为Jamil做的饭很美味啊！让人忍不住就想吃。
我发现这件事的时候伙食也停供了，于是自己去厨房做了午饭。
我想着既然用了宅子里的厨房，就把同事的份也做了带去一起吃。
听吃饭的同事说，我厨艺好这件事貌似在大家中间传开了。
老爷夫人也听闻了此事，告知我说他们也想尝尝看我的料理...
终于在某一天，变成我来负责Kalim一家的午餐了。
哇哦！你做了什么呀？
我本打算做羊肉套大餐的，但那两位说想吃我平日做的菜...
也就是蒸汉堡。
注释：Lslak Burger，土耳其特色料理
......那是啥？
是指湿湿的汉堡吗？没听说过的料理啊。
指的是把汉堡浸入番茄汁做成的食物。
这样做的话，面包就会变得像海绵一样，尝起来口感柔软。
光听你说感觉不太有胃口啊。
你们这么挑嘴太幼稚了，本大爷什么都能吃！！
前辈们尝尝看肯定会喜欢的，这可是热砂之国的热门快餐呢。
真的吗？令人惊讶......Kalim父母的反应怎么样？
非常满意。
（前）虽然在街上的人看来是很寻常的食物......
（后）想来是那两位从未品尝过吧。
（前）与我预料的一样，他们对此感到很新鲜。
（后）我做的特质酱汁看起来也很合他们的胃口。
我那时也是第一次尝，真的很好吃啊！
也就是说午餐会大成功喽。
不过......
自那次事为契机，我每年都要负责好几次他们的午餐。
虽然离不开宅子里众多资深厨师的协助。
很厉害吧？大家都最喜欢Jamil做的料理了！当然我也是！
所以为了让更多人尝尝Jamil的手艺，我邀请了很多人来！
各位宾客不太能接受像我这样的外行人做的家庭料理......
每次午餐会的日子将近我都会烦得要死......
Jamil......真不知道是精明还是迟钝呢......
好了，衣服换完，行李也安置好了，去街上观光一下吧。
好——耶，大家一起观光——！
Kalim，你还要去和家里人打声招呼吧？
诶——！？我也想去嘛——！
不行。我来给大家领路，你去把事情办完了再来。
切——。那我完事了马上回来和大家回合！
大家！之后见！
（上）我们会等你的
（下）路上小心
（前）那么，我带大家游览一下「丝绸之街」。
（后）大家有什么想去的地方吗？
我对这里独有的传统料理感兴趣。
特别是甜点，我想尽可能多尝试不同的甜品，记住做法回去自己试做一下。
本大爷也想吃很多好吃的！路边的料理全部吃一遍！
我想看能体现这个国家风土人情的东西。
这么说可能有点模糊......
我想看看能让人感觉自己来过热砂之国的东西，然后向Lilia汇报。
嗯......我也想见识一下热砂之国特有的珍稀玩意儿啊。
比如上镜的建筑呀特产什么的♪
那么......我们先去“骆驼集市”吧。
好耶！出发，前往美食！
