大规模话题
热砂之国-丝绸街
（前）像这样坐在车里游览街道也不错呢。
（后）移动的时候能看到各种各样的东西很有趣呢♪
（上）这里的人真的好多啊。
（下）真是个热闹的街区。
游客也很多啊。如果当地很热闹的话游客们也会很高兴吧。
人这么多是因为当地人经常在日照较弱的早晨或者傍晚外出。
从现在开始气温会持续上升。
那时候街上出来的人会变少，逛起来也就更方便了。
唔……还会变得更热啊……
（前）「丝绸街」街区中有系统洒水器，
（后）是热砂之国中比较凉爽的地方了。
集市和商店都有遮挡物，走路时也不会受到阳光的照射。
（前）尽管如此，不考虑下防暑措施的话。
（后）这身打扮在街上走实在是太辛苦了。
这就不用担心啦！因为我有好好地做了准备。
什么意思啊，Kalim？
敬请期待吧！
单行4车道的主干路线吗。交通基础设施相当完善啊。
因为在热砂之国，私家车的使用率非常之高。
（前）在这个国家居住的人们，不管是多么的耐热，
（后）徒步行动的范围也是有限的。
能够不下车就办好事的店很多，这也是原因之一。
汽车和魔导车都是很花哨的颜色！我的眼睛都快被闪瞎了。
（前）因为那些想与别人显得不同、表达出个性的人
（后）会通过定制车来展现自我。
（前）是彩虹色的超跑啊！还有纯金的高级车也在跑！
（后）要拍超多的照片♪
啪吓!（拍照声）
很多人对车牌的数字也很讲究呢。
小数字和同号数字，因为显眼所以很受欢迎。
这些数字都是在道路交通局主办的拍卖会上以高价交易而得。
嘿~。Kalim家的车牌是什么样的数字？
这个嘛~无论是我老爸还是老妈，都有很多车子啊……
……不愧是你。
我家众多兄弟姐妹的生日车牌，应该是都有的。
当然，我的生日数字，625也有！
……真是为孩子着想的父母啊。
真是个规模很大的话题啊……
