因为是第一次
【热砂之国-丝绸街】
车里很凉快吧？大家好好放松放松！
虽说如此……受到这种VIP级别的款待还是会有些紧张。
（前）既有随行的守卫保护，还能坐高级轿车，
（后）这对普通学生来说都是难以想象的事情……
……
怎么了，Malleus前辈？从刚才起似乎就面露难色。
（前）……啊！该、该不会在这种配置下，
（后）我们还有什么照顾不周的地方，招致不满了吗！？
……与其说是不满，不如说只是在发呆吧？他在看着远处。
话说回来，从上车起他就是一言不发了呢……
一直在看着窗外面啊……
（前）Trey & Cater：难道……
（后）他晕车！？
Jamil & Kalim：欸————！？
你、你没事吧，Malleus！？要不要停车！？
别慌，Kalim！为了以防出现这种情况，我准备了晕车药！
（上）角太郎你没事吧！？
（下）还有袋子！
……真是喧嚣。我怎么可能会晕车。
我只是在尽情享受乘坐“汽车”这件事而已。
这、这样啊……那我放心了。
仔细一想，Malleus这样安安静静的才是常态呢~
是我们太心急才搞错了吗……哎呀哎呀。
那角太郎你在看什么呀？有什么有趣的东西吗？
我只是在欣赏外面的景色而已。
至于原因，这是我第一次乘坐汽车。
欸欸欸——————！！！？？？
（前）在荆棘之谷，几乎没有靠机械运转的东西。
（后）而且相比之下，直接飞行要快得多。
我之前觉得没有必要特地去使用这样着地行走的机械……
坐上来才觉得这里很宽敞，还挺舒适的。感觉不错。
这样一来，我也能理解为什么你们经常使用汽车了。
只是这辆车是特例而已……
第一次坐车就坐这样高级的轿车，还真是少有的经历啊~
不过话说回来，刚到热砂之国的时候，真的是要活活热死了！
都是托Kalim的福，我们才能在有空调的车里慢慢休息♪
……但是，空调会不会有点太凉了？
是吗？本大爷觉得这样刚好。
这是因为Gri酱是毛茸茸的吧。
因为这里外面很热，所以一般会把房间里的空调调得很低！
（前）但因为这样的冷热温差生病的人也很多。
（后）这个温度对大家来说似乎太冷了。
那我喷点火给大家暖暖身子？
！？
啊哈哈~！Malleus说话真有意思！
……Malleus这是在开玩笑，还是认真的，还真难判断啊。
是因为虚惊一场吗，总感觉比刚才更冷了。
我让司机把车里的温度稍微调高点吧。大家稍等一下。
……呼，这温度感觉舒适多了。谢谢你，Jamil。
