规模不在一个层面上啊
【热砂之国-丝绸街】
（前）能像这样坐在车里游览市街也不错呢。
（后）移动的时候能看到各种各样的东西，真有趣♪
（上）这里的人真的好多啊。
（下）真是个热闹的街区。
游客也很多啊。当地人看这里变得这么热闹也很开心吧。
人这么多是因为本地的人经常在日照较弱的早晨或者傍晚外出。
从现在开始气温会持续上升。
虽然很热，但那时候街上出来的人会变少，逛起来也就更方便了。
唔……还会变得更热啊……
（前）「丝绸街」到处都有室外水雾空调，
（后）在热砂之国中算是比较凉爽的地方了。
集市和商店都有遮挡物，走路时也不会晒到太阳。
（前）尽管如此，不考虑下防暑措施的话。
（后）这身打扮在街上走实在是太辛苦了。
这就不用担心啦！这我们可是都准备好了。
什么意思啊，Kalim？
敬请期待吧！
单行四车道的主干路线吗。交通基础设施相当完善啊。
因为在热砂之国，私家车持有率非常之高。
（前）在这个国家居住的人们，再怎么说他们耐热，
（后）酷热下徒步行动也是有极限的。
能够不下车就办好事的店很多，也是同样的道理。
汽车和魔导车都是很花哨的颜色！我的眼睛都快被闪瞎了。
（前）因为那些想与别人显得不同、表达出个性的人
（后）会通过定制车来展现自我。
（前）是彩虹色的超跑啊！还有纯金的高级车也在跑！
（后）要拍超多的照片♪
啪吓!（拍照声）
很多人对车牌的数字也很讲究。
小数字和同号数字，因为显眼所以很受欢迎。
这些数字会在道路交通局主办的拍卖会上以高价交易。
嘿~。Kalim家的车牌是什么样的数字？
这个嘛~无论是我老爸还是老妈，都有很多车子啊……
……不愧是你。
我家众多兄弟姐妹的生日车牌，应该是都有的。
当然，我的生日数字，625也有！
……真是为孩子着想的父母啊。
这规模就不在一个层面上啊……
