私人公园
【热砂之国 - Asim公园】
……啊，公园再往里的草坪上有骆驼！
咔嚓
好厉害。连大象和长颈鹿都有啊。
（前）以前，骆驼作为交通工具
（后）即使是在酷暑的环境下也能长距离行走。
（前）现在基本上都是驮着游客去游览景点了。
（后）这里有大象和长颈鹿也是出于这个原因。
（前）这里明明是可以免费入场的公园，
（后）却搞得像动物园和主题公园一样。
其他热砂之国的公园也和这里差不多嘛？
不，只有Asim公园是特别的，其他都很普通。
……嗯？
你，刚才说的是Asim公园……
莫非，这里是……？
没错，这一片全都是Asim家的私有地。
诶— — —！？
也就是说，这个公园是Kalim家的所有物吗！？
这原来就是私人公园……难以置信的广阔！
这样一来，能从公园走到Kalim的家，也是明摆着的事了……
倒不如说，这里已经算是Asim家的范畴了？
真是一个相当敞亮的庭院啊。
这里，离Asim宅邸很近，我以前休息的时候常来。
是工作之余的闲暇吧。你都做些什么呢？
（前）其实没做什么……
（后）就无所事事地呆在树荫下休息罢了。
诶—？你不是经常在练习跳舞嘛？
……等等。
稍微有点空闲的时候，我确实有在这里跳舞……
但为什么Kalim你会知道！？
监控摄像头都拍到了啊？
……那个监控，不是应该只有公园警卫员才能看的吗？
（前）因为我在Jamil休息的时间段里，
（后）也经常想找你一起玩嘛。
这时，就首先会来这个公园找你。
（前）但是这里太大了，要人很不容易吧？
（后）所以，我就去问公园管理人啦。
知晓缘由后，他们就通过监控帮我找人啦！很快就发现了！
……你别公私不分啊！！
Jamil你经常一边耳机里听着音乐一边兴致勃勃地独自跳舞吧？
看着监控里你跳舞的样子，我也变得想跳舞了啊～。
所以，我火速赶到你所在的地方，跟你一起跳舞啦！
（前）我说怪不得能很快被发现。
（后）没想到管理人跟你是一伙的……
Jamil在休息时间也毫不松懈啊……
是从……也不好当啊～。
这里的安保设施看起来很完善。令人佩服。
Malleus君……令人佩服的不是这方面啦。
我小时候经常在这里玩得不亦乐乎！
回想起来全是美好的回忆！
对我而言倒只有麻烦的回忆……
玩踢罐子什么的，玩到天黑。不过每次都只是我赢啦。
因为园内太大了，去找踢飞的罐子费时又费力。
（小声）这个绝对是“故意让着”吧～。
原来如此……有这个可能性。
真是辛苦了啊～。
你也没资格说别人吧。
诶-？你指什么？
（前）以前还发生过Kalim说动物们想去散步，
（后）于是就把长颈鹿和大象都从笼子里放了出来这回事。
对啊，对啊！因为是头一次出笼子，动物们都很兴奋！
大家都生龙活虎的。
因为动物都跑到街上引起大恐慌了啊！
天知道把逃走的动物送回笼子里费了多大的劲……
佣人们全体都出动去抓动物了……
过去开始你就十分辛劳了啊，Jamil君。
都说当局者迷，旁观者清嘛。
（前）仅仅是动物出逃就能引发骚乱，
（后）我对这个城市的安保体制持不安态度。
Malleus君……该担心的不是这方面啦。
但是现在也没有笼子什么的了啊。
（前）……通过上次的闹剧，我们重新改善了动物们的饲养环境
（后）将笼子给拆除了。
对。现在大家过的可舒服了。真是太好了—！
Jamil君……你辛苦了。
啊！就在大家愉快地散着步的时候，我家也到了！
