我来打伞吧
Malleus：（前）绿景变多了呢。
(后）这里安静地好似刚才在街道的喧哗都是假的。
Grim：你们看！好大的公园！
Kalim：（前）大家要不要来散步走走？
（后）穿过这里以后，很快就会到我家了～
Cater：（前）啊，这样不错呢。
（后）也是座漂亮的公园，可以来拍好看的照片呢🎶
Jamil：我知道了。把车停好以后，就从这里走过去吧。
热砂之国—Asim公园
车子的外面，果然很热呢。
（前）是啊。人行步道上有遮阳篷真是帮大忙了。
（后）在有阴影的地方散步也能比较舒服。
沿着这条步道直直走就能到我家了！
这样啊，还真是好找呢。
Cater：啊，是喷泉。拿来乘凉正好呢。
Cater：孔雀的雕刻也很帅气。好适合放在MagiCame上🎶
咔嚓（快门声）
（前）哦哦！这座喷水池雕刻真是精致。
（后）虽然不是滴水嘴兽，但也十分有趣。
来靠近观察一下吧。
啊！Malleus学长，会被淋湿的！
（要是荆棘之谷的王子淋湿就不妙了…）
我来打伞吧！请稍等一……
……嗯？喷水池溅出的水花，全都避开了Malleus学长？
这种程度用魔法就完事了。
（前）比起那个，你没事吧，Viper？看起来都湿透了。
（后）就算天气再怎么热，这样放着不管也是会感冒的哦。
（这样完全就只有我看起来很闹腾的样子啊……！）
Jamil他，即使是在这么晴朗的天气里，也会把伞带在身上啊……
真不愧是，小心驶得万年船呢～
我懂我懂，看见喷水池就会雀跃不已对吧！
我小时候会跟Jamil一起在这里玩水呢～
是啊，我是在你湿透以后准备擦干的毛巾跟替换的衣服给你。
刚才的伞，或许是为了不要让Kalim淋湿而准备的呢……
用喷出的水柱来表现孔雀尾巴的羽毛吗，做得还真不错。
每隔一段时间，就会有强烈的水柱喷出。
尤其到了晚上开灯以后，能见到色彩斑斓的孔雀哦。
真是有趣的设计呢。
（前）呼哈……因为刚刚才掉进海水的运河里，
（后）身体累到好不舒服……
我已经受不了了！！
（水花喷溅的声音）
啊！Grim酱跳进喷水池周围的小池里了！
哇哈哈哈！冰冰凉凉的好舒服！
真是的……好不容易才擦干了说……
看起来真好玩！好咧，那么我也……
住脚！不要再添麻烦了！
