到底是有多大啊？
【热砂之国-丝绸街】
那么，在正式观光前，先去我家吧！
Kalim的家离这里远么？
我已经热得累瘫了……还要几个小时的话我可不干！
用不了那么久啦，我家就在从这里能看得见的地方。
那可真是帮大忙了，走过去要几分钟？
嗯？走路去吗？那差不多……要花3、4个小时吧？
诶？不是说从这里能看得见么，还要花那么久的吗？
看得见的话就给我指一下吧，到底哪个是Kalim的家啊？
你看，那个高台上的就是我家。
……那个么！？
诶！？离得这么远还看得一清二楚，到底是有多大啊？
比起个人的家而言，更像是主题乐园或城堡……
Asim邸作为『丝绸街』的标志性建筑物，十分出名。
乘出租车只要说去Asim邸，就能直接开过去。
几乎每天都有人过来参观，观光巴士也经常停靠过来哦。
没想到居然是观光景点啊……
但是，到底该怎么去那边呢？
我从天上飞过去也没关系。
已经叫了迎接的车辆了，请放心。
哦，来了来了—！大家快乘上来。
……什么，这个巨大的车子！？
我从来没见过这么长的车身，有多少米啊！？
总长15米，是特别定制的，里面配备了冰箱和按摩椅哦。
是迎接重要来宾时的限定车型。
我和爸爸妈妈说了要带学校的朋友来玩后，他们就安排了这辆车过来。
既然是重要的朋友要乘坐的车，这种程度很普通的吧？
（前）虽然对于王族的Malleus而言或许很相称，但是让我们乘还是有点……
（后）你说是吧，Cater？
诶，有什么嘛，快点坐上去吧Trey君。
（前）如果不是有这种机会的话，我们可能一辈子都乘不了这种高级车。
（后）就当是见见世面了啦。
咔嚓！
嗯嗯！
#最棒的启程 #是名人哦(bushi #闪闪发光 #热砂之国……差不多这个感觉！
之后再上传吧♪
之后？现在不上传么？
嗯—这里是学校外面……而且还有Kalim君和Malleus君在啊。
实时上传会透露所在地，还是尽量避免会比较好吧。
（前）如果是因为我上传了地点害得Kalim君被绑架了！什么的，
（后）到时候肯定会被Jamil君恨死的。
原来如此……是为了安全防范啊。我都没想到这一层，之后也注意一下吧。
在此之间，我就好好花时间给Trey君修图，到时候上传一大堆上去吧。
不……我就免了……又会被宿舍的那群家伙们调侃的。
快点出发吧！一下就能到家啦。
