顺利旅程的好兆头
【教室】
……综上所述，我想邀请Cater和Lilia你们一起去热砂之国！
听说是很棒的祭典哦！
好耶—！我当然要去的啦，Kalim君！
风趣盎然的街道，少见的食物……在沙漠中耸立的洁白宫殿……
不管往哪里拍，都是绝佳的Magicame网红景点！
我以前就对热砂之国很感兴趣啦～
但是没有去海外旅行的钱就放弃了，没想到能以这样的形式去玩！
而且还是一年一度，夜空璀璨夺目的烟花晚会的日子！
这不是妥妥地能拍到爆款照片嘛♪
居然可以在最棒的地点欣赏这些！能做Asim家的好兄弟真是太好了⭐︎
你能这么高兴，我也很开心哦！Lilia你呢？
热砂之国么。很久以前老夫曾经拜访过啊，是个非常有意思的国家。
和那个时候相比，街道肯定变了许多吧。
究竟朝着什么方向发展了，还真是让人好奇。
很久以前，你是什么时候去的热砂之国啊？Lilia酱。
呼呼……很遗憾，不能告诉你。拥有一两个秘密才更加可爱不是吗？
好，难得Kalim邀请，久违地再去一次也颇有乐趣。
Lilia也愿意来吗！太棒了！
能和轻音部的成员们一起旅行，我超—级期待的！
啊，对了！招待席还有两个空位。
Cater和Lilia可以各带一位朋友来玩哦！
真的假的！？喊谁好呢～？
唔……老夫已经决定好人选了。
有个最合适的家伙，应该能成为他不错的社会实践吧。
社会实践？这是什么意思啊？
呼呼，关于这部分就好好期待到时候揭晓吧。
【外走廊】
—第二天
总算到『茉莉河 烟花晚会』的当天啦！快点去镜之间吧，Jamil！
不要那么着急，离和监督生他们会合，时间还有富余。
你回国之后还要担当重任，太兴奋的话会……
知道啦。我可是关键时刻很靠谱的男人。
话说Grim他们不会睡过头吧？
碰头的时间比平时上课时间更早，有点担心呢。
放心吧。为了不让Grim迟到，我特意再三嘱咐监督生了。
以防万一，还给了他5个闹钟。
Jamil：你看，监督生和Grim从对面走过来了。
能在去往集合地点的镜之间的路上碰头，看来是平安顺利的旅程的好兆头。
早上好
没有迟到按时过来了
我们可是准时到了哦！
因为太期待祭典了，我比闹钟订的时间还要起得早！
可是闹钟一个接一个响得没完没了……吵得要命啊，Jamil！
这样啊。监督生，多此一举给你添麻烦了，抱歉。
也给本大爷道歉啊—！
Grim早起的心情，我也明白哦！
我也太激动了，昨天晚上没怎么睡好觉！
昨天Jamil也很晚都还醒着，是兴奋得睡不着么？
这怎么可能啊，我是在为今天做准备。
检查行李，重新调整日程表，联系老家那边……在Kalim你睡着的时候。
什么啊～和我说一声的话，我也可以来帮你的嘛！
…………唉。
不用了，这是我的职责。
果然Jamil很可靠！