我们生长的街道
【热砂之国-丝绢街】
嗯——！阳光好强——！总算有回到热砂之国的实感了——！
毕竟我们一直都没时间回来啊。
（上）这里就是热砂之国呀！
（下）好厉害！在沙漠当中有街市诶！
这里就是我和Jamil出生长大的故乡。是不是感觉热情洋溢？
果然跟学园比起来好热哦~一下就出了一身汗。
这边不仅气温高，日照也很强。还请多留意一下。
确实。石板路也被太阳晒得发烫，光是反射的阳光就热得不行了。
得仔细抹好防晒霜才行。
我出来时也把帽子戴上就好了。失算了……
热砂之国有着面积广大的沙漠，属于热带气候。
大部分的国土都处于面海的大型半岛上。
沿着海岸线，有连绵成片的高级住宅区和度假酒店。
这条街位于整个国家的中心地带，在国内外都是人气很高的观光地。
确实如此。我看到这一片有很多拿着地图的人。
是观光用的导览册诶。大家都穿着短袖短裤，看起来好凉爽啊——。
是啊。也就只有我们穿着制服捂一身汗。
呐呐。这条街叫什么啊？
这里是『丝绢街』。
是我们生长的街道哦。
原来这里就是『丝绢街』啊，导览册上也有写。
用白石堆砌的建筑好漂亮，果然跟评价说的一样！赶紧来拍一张♪
咔嚓！
（前）据说，过去很难采集适合搭建房屋的木材，
（后）所以就用从石场采掘的石块作为替代进行建筑。
最近建材的种类丰富了很多。不过由于石材优秀的防暑性能，
直到现在也依然会使用石材进行建筑。
的确，一说到热砂之国就会想到这种石造建筑呢。
就像电影布景一样，真时髦啊~♪
除了建筑之外，我对本地美食也是大力推荐哦！
这里和临海地区以运河沟通，每天都能送来新鲜的海产。
『丝绢街』的海鲜料理在美食家当中也广受好评，有不少星级餐厅呢！
喂——！这里有河诶。清清凉凉好舒服~
这就是刚才提到的运河吧。
啊！那边在冒水花！是不是有鱼啊？
喂，Grim，不要离运河那么近，很危险的。
喵哈哈，少开玩笑了Trey！本大爷可不是什么傻瓜！
呜啊——————！！！！
啊——！Grim酱掉到河里去了！
这不才说过吗！
呼喵！？有、有船朝这边开过来了！？要、要被碾到了————！？
（上）危险！
（下）怎么办！？
船员：……小心点，别让宠物跑到运河里来，很危险的！
十、十分抱歉……
本大爷才不是宠物！
嚯。都那么垂死挣扎了一番，居然还有逞口舌之快的力气吗。
运河就跟跑满汽车和魔导车的大马路是一样的。
何况『丝绢街』是交通要地，随时都有船只来来往往。
本来就是很危险的地方，在里面游泳更是绝对禁止。
还好被开船的船夫搭了把手啊，Grim。
一点也不好！噗通一下就掉了下去，还哗哗地被冲跑，慌得不得了！
脚根本碰不到底，还有船往脸上开！还以为要玩完了——！
算了，出门在外就是得处处留心才行。吃一堑长一智吧，Grim。
行了，别乱动，我给你把身上擦干。要是感冒了就麻烦了。
唔呣呣……。
