让你有最好的体验
【镜之间】
早上好，学园长。
恩，早上好。
非常感谢您今日能让我们使用黑暗魔镜。
是啊是啊！帮大忙了！
是为了Asim君盛大的舞台吧？这点小事我一定会帮忙的。
因为我，很温柔啊。
可以请你代我向你的父亲问好吗？
还有可以的话，我很期待你的土特产礼物。
不愧是学园长，不会白白帮忙。
好了各位，闲聊就到此为止吧。让「他」等太久就不好了。
他？啊、是Lilia学长啊。他已经先到了。
咦？确实有客人很久之前就开始等着你们了……
但并不是Vanrouge君哟。
诶？不是Lilia？那么是Silver吗？
早上好。
Malleus学长！？
这是要去热砂之国吧？
让我一起去吧。
诶———！？
Lilia学长邀请的不是Silver，而是Malleus学长吗！
Lilia酱，原来是这样啊。真是没想到啊。
作为下一任国王的我，几乎没有离开过荆棘之谷。
虽然想要增长些见识……
在国内的时候，元老院的那伙人百般阻挠。
因此Lilia邀请了我一起去这次的旅行。
趁现在还在学校，随心所欲地享受旅行也可以吧……
他是这么说的。
Lilia酱，好温柔啊♪
啊呀？但是，Lilia不在啊。
啊。今天早上他突然觉得肚子痛，身体变得不舒服。
所以，参加的只有我一个人。
诶——————！！！？？？
Lilia说，昨天吃的东西，好像是「情况不太好」。
在床上躺着的Lilia对我说
「这是个挺好的机会。你一个人也要好好享受啊……」
我第一次在没有同伴的情况下去旅行，
就算是为了Lilia，这次也要尽情地体验热砂之国。
没有护卫的旅行是第一次……？！
原来如此……发生了那样的事啊。
虽然Lilia不能来真的很遗憾……
连带他的那份，我会让你有最好的体验的，Malleus！
在热砂之国，让你心满意足！
等一下———！！！！
Kalim……Malleus学长是荆棘之谷的王族啊。
恩？所以呢，怎么了嘛？
什么怎么了……
作为监护人的Lilia学长不在的时候，
如果Malleus学长出了什么事要怎么办！
说不定会发展成外交问题！我们可付不起责任！
我没那么脆弱，不至于被你们这么担心。
那，那可能是那样没错……
怎么了，Viper。
那个表情……难道我来会给你添麻烦吗？
不！没有没有怎么会呢！
Malleus学长能特意前来，添麻烦什么的怎么可能……
还以为是被邀请了呢……我弄错了吗？
是我自己擅自闯进来了吧。
并、并不是那样……！
呐，有没有听到远处有雷声。
我也能听到~……明明刚才一直都是大晴天。
角太郎的表情变得越来越恐怖了啊……！
（唔……Malleus学长的心情，变得越来越糟糕了……）
我听Draconia君说，
他从3个小时前就站在这里，一直等着了哟。
呜哇！Malleus君这不是超级期待吗！
呐，Jamil。你在小题大做地考虑什么呢。
我只是带着朋友们去我出生的故乡看看。不是什么大事吧。
是啊，我只是去作为『单纯同学』的你们的故乡，有问题吗？
不，没有，没有什么问题……
虽说这是个反常识理论，但Jamil被反驳得无话可说……
真是少见的景象啊。
Malleus君和Kalim君都不知道周围人的辛苦，很轻松呢~
……没，没办法了。看来只能让Malleus学长一个人来了。
这还真是有趣……不是。这还真是变成不得了的情况了♪
你啊……是不是觉得可以拍出不错的照片？
我可很担心之后的事。
那么，各位，一路走好！
啊，休假期间即使出现纠纷，也和我完全没有关系哦！
看来今年的『茉莉河 烟花晚会』一定会充满波折的……
那么，让我们出发去热砂之国吧！