这都是很久以前的事了
【热砂之国-绢之区】
刚才的船还带屋顶呢，拍个照片吧！
咔嚓！
居然带三角形的屋顶，真是奇怪的船。看上去不是用来捕鱼的呢。
那是我们热砂之国传统的渡船。
这里的人们都说乘坐着这种船往来运河的。
一般来说，这是居民的移动方式，不过游客也会坐这个来观光。
也多亏了这条河，它蒸发的水蒸气使得这不那么干燥。
没有运河的沙漠地带，白天是炎热地带，晚上会骤降到0℃。
哇，果然沙漠很残酷……
我还以很热呢，和沙漠比起来，『绢之区』很适合居住呢。
这多亏了运河呢。
……
怎么了，Malleus同学？
没事……这和我知道的热砂之国的情报差了很多，太吃惊了。
（前）我在荆棘之国学过，热砂之国的雨量很贫乏，
（后）国土的大部分都被沙漠覆盖。
因此，就连生活用水都很少……
喂喂，这都是很久以前的事了。
（前）确实有过这样的时代，但是热砂之国在漫长的年月中，
（后）已经有了发展了。
是有什么契机吗？
热砂之国的香料和家具在其他国家很有人气，因此他们都高价收购。
确实，热砂之国的藏红花和，莳萝还有胡椒等香料都很有口碑。
我做饭的时候也经常用，调味的时候很味道很合适我很喜欢。
鲜艳的民间艺术品也很有名呢，我在美术馆看到过。
能把目光标准到这的人，就是我的祖先哦！
Asim家是热砂之国第一个使用船进行海洋贸易的家族。
当时确实没有海洋地图，想必是一场伴随着危险的航海吧。
但是取得了大成功！很厉害吧！
而且Asim家还把我国流淌着河川人工改良成运河，开通了航路。
啊，就是刚才Grim掉下去的运河吧。
我掉下去这句话是多余的！！
以运河为立足点，修筑了公路。使得内陆的交易范围也变广了。
最后累积了无数的财富，成为了热砂之国有代表性的名门。
也就是说Asim家的祖先很有先见之明呢。
以Asim家为首的商人们，为贸易要地『娟之区』的发展出了很多力。
积极地引进先进的科学技术，建造了人们生活所需的水环境。
让片个不适合人类居住的沙漠，变得水分充足，使得人口增加……
发展贸易，积累财富，城市变得富有。使得观光业也繁荣起来。
现在已经是能一个吸引世界各地游客的美丽度假胜地了~
即使这样，还是不能改变国土的大部分是不适合人居住的严酷沙漠这点。
毕竟生活中不能缺少水啊。
无论是富人还是平民集中居住在沿河的城市，因此演变成了大都市。
因为贸易的主要特产品是丝绸制品，所以我们叫这为『绢之区』。
在热砂之国中，这也是名列前茅的大都市哦！
嗯，虽然不是首都，也是政治经济的中心。
原来如此，是这么一回事啊。
（前）我也是听奶奶说的，
（后）想必自从热砂之国和平后她就不怎么能听到关于此的传闻了吧。
人类的生活有时候会比我想象中发展得要快呢，真有意思。
