你们太闹了
【热沙之国 - Kalim的家】
虽说被衣服的话题吸引了注意力，
但Kalim的家里也很厉害呢。
真的真的！虽然只踏足了一小部分，
但也感受到了宏伟的气势呢~
嗯~里面是什么样的感觉啊？
那边的大门打开之后，
是一个从未见过的巨大规模的大厅。
因为实在是太大了，我都下意识拉着Trey一起跳舞了呢！
你们也太闹腾了吧。
我可没有跳！我只是被Cater硬拉过去的而已！
总之真的超级豪华！到处都闪着光亮，特别耀眼！
到处都使用了黄金，装饰得绚烂夺目。
和荆棘谷的风格相差很多呢。
但是我们的行李也不能放在这种地方对吧？
正当我们在想要怎么办的时候……
居然，走到了宝物库！
那里有让人目眩的金银财宝，像山一样堆积摆放着。
我们的行李被放置在了那里，违和感可不是一般的强。
那个宝物库是今年刚刚新建的。
……也就是说，像那样的宝物库还有好多个！？
是的，有十个以上吧。
那么多！
收纳的宝物都是根据价值的不同，收纳在不同的地方。
Asim家代代相传的最珍贵的传家宝
就收纳在府邸最深处的第一宝物库内。
那个库房的话，我小时候溜进去好多次了呢~
哪一次不是造成了大骚乱！里面的宝物也被你搞坏过！
Kalim君，还真是淘气啊~
对了对了！在学校里坐的魔毯，也是在那里遇见的！
那个可是传家宝中的传家宝！
虽说只是传说中那个魔毯的复制品，
但也是国家级别的贵重品！
没想到居然带去了夜鸦……带到了他国去。
一开始父亲也很犹豫，但是最后也说ok了啊？
「我知道了，你拿去吧！要好好对待。」什么的，
还笑得很开心呢。
那位大人太过溺爱你了……
有什么不好嘛，
魔毯现在也成为了我们不可或缺的朋友不是吗！