热砂之国的烟花盛会
【Scarabia寮 - Jamil的房间】
……呼，搞定。
总算是把我和Kalim的行李都收进一个包里了。
不过……包裹还是比预想的要大了一些。
虽说是久违地回去一趟，但给家里人的礼物是不是买太多了？
Kalim说不定也有其他要带的东西。我去找他确认一下吧。
【Scarabia寮 - 走廊】
Kalim，在房间里吗……嗯？
迎面过来的不就是Kalim吗！这，这巨大号的行李是怎么回事！？
Jamil——！！快帮我一下——！！
我收拾好了明天要带走的行李，结果箱锁怎么都扣不上！
……我不是说了，你的行李就交给我打点吗？
你是怎么搞成这样的！？
哪有人回老家带八个行李箱的！又不是要去国外长期旅游！
诶——可这些已经是最低限度的必需品了啊。
比如喜欢的枕头啊，睡衣啊……
这些东西不带，家里也都有吧！？
还有靠枕啊，鼓啊，椰子啊……
全都！不是必需品！我准备的那些行李就足够了！
诶——！？但是……不怕一万，就怕万一嘛。
你就别瞎鼓捣了，该准备的我都准备了，没有纰漏。
这样啊……我知道啦！交给Jamil就没问题了！
我真是为你操碎了心啊……
不好意思，现在方便讲两句吗？
你们好啊！能借一步说话吗？
是监督生和Grim啊。有什么事？
我们受学园长之托来告诉你们，黑暗魔镜的使用许可下来了哟！
是嘛，多谢啦！这样就可以一瞬间进行远距离移动了。
你们要上哪儿去？
这么一看，你们好像还带着很大号的行李？
『aleab naria』
（注释）アリアーブ・ナーリヤ：阿拉伯语中“烟花”一词的日文音译。此处译文为该词汇的拉丁字母注音。
啥？是什么好吃的食物的名字吗？
aleab naria在热砂之国的古语言中是「烟花」的意思。
现在的话『茉莉河 烟花晚会』比较有名。
mò lì……完全没听说过啊。
真的假的！？那可是相当出名的烟花晚会啊？
来专程参加的国内外游客都是络绎不绝！
集市上的摊贩会卖漂亮的纪念品，还有各种五颜六色的水果！
（注释）集市：原文为バザール（bazar），巴扎，伊斯兰文化圈的一种集市。
至于重头戏，那就是祭典最后在空中绽放的烟花！总之很厉害！
街头巷尾都充满了热情和活力，是我超喜欢的祭典！
哦哦——！听起来好好玩！
换个角度看，也有很多权势者借着这个机会大赚一笔就是了……
对了！监督生要不要也一起来？