心情变好了
【热砂之国-Kalim的家】
对啊。其实，我还帮大家准备了热砂之国的传统服饰。
诶！？
昨天我和Jamil讨论了一下，怎样才能让大家度过能留下美好回忆的一天。
可能各位会觉得有些过了……但好不容易来到了热砂之国。
为了能在『茉莉河烟花晚会』更加开心地玩，
让你们感受到热砂之国的历史，所以准备了服装。
刚才Jamil说的『敬请期待』原来是指这个。真机灵啊。
有这样的惊喜，实在是太开心了！谢谢你们，Kalim君、Jamil君。
在这么热的时候穿着制服去就太辛苦了，帮大忙了。
Jamil也会换完衣服过来哦。也顺带给大家带个路吧。
我和Grim就在这儿等着。
知道了。
嗯？为什么本大爷也必须在这等着呢？
这是因为……
不好意思，没有Grim的服装。
什，什么—！？呼哪——！！
这不是没有办法吗？像你这种尺寸的衣服，一天之内做不出来呀。
骗人，你肯定是把本大爷给忘了吧。我也想穿帅气的衣服啊。
不要这么生气嘛。我们可以在开了空调的车里悠闲地等他们。
果汁和点心也准备了很多哦！
耶～！那我就原谅你们了，快点让我去吃。
Gri酱的话还是有吃的才更开心啊。
那么，我就带大家去换衣室了。
啊、行李的话，可以先交给佣人保管。
……一般家庭出生的我，不习惯被这么夸张地照顾，有点坐立不安啊。
（上）那我去换衣服了
（下）等着我们哦，Grim
Kalim！点心在哪儿啊！？
Grim已经满脑子光想着吃了。
嚼嚼嚼……
看这个像甜品油条一样的轻炸甜甜圈，冰冰凉凉的好好吃！
我也非常喜欢。浇上糖浆之后甜甜的超好吃的对吧。
再加上浓郁的冰茶、非常完美～嚼嚼嚼……
街市上还有很多好吃的食物。绝对让你吃个够。
哇！吃东西这种事儿就交给本大人吧。
Trey：久等了，Kalim。我们换好了。
居然为我们准备了这么豪华的衣服，真是吃了一惊。
哇—！很适合你哦Trey！
光是穿上它就觉得心情都变好了，好棒的衣服哦～
非常漂亮，所以拍了好几张自拍！
能够穿他国的传统服装……这次体验很珍贵。我非常欢喜。
（上）明明大家都穿同样的花纹，但是因为颜色不一样印象也不同。
（下）展现出了大家的个性，真有趣啊。
还有…… Malleus君，少见地穿了黑色以外的衣服，真新鲜。
哪里很奇怪吗？
没有哦，非常适合你哟。
虽然之前没有想象过，但是穿上了鲜艳颜色的衣服也超合适。不愧是你！
哼哼。就算是恭维也无妨。Diamond你也很适合华丽的颜色。
非常的耀眼，就像烟花那样引人注目。
诶—…Malleus君这么认真地说了这样的话？再表扬下去，我可就要害羞了。
但是非常开心，谢谢～
……啊。这边看上去有点羞耻的Trey也是，非常帅气哟☆
哈哈哈……谢谢。
看来大家都很开心呢，我也很开心。
我也很久没有穿传统服装了。
终于回国了……有种这样的感觉。
哇哦～！
果然Jamil穿出来最合适了。
都要认不出你了呢，Viper。
而且Jamil君的衣服,是最最最豪华的诶！真好啊～带感♪
这，你们这样盯着我看，感觉有点……
我的事儿就说到这里吧！我们一起等监督生换好衣服吧。
真好啊—。我也想和大家一起。
你身负着重任。之后还要挨个跟烟花晚会的相关人员打招呼呢。
既然被光荣地选为名门——夜鸦学院的寮长。
那么在初次亮相的时候，就穿寮服过来。老爷不是这么说了吗？
虽说如此—
（上）我换好了
（下）尺寸正合适
监督生穿着也很合适！感觉很好！
作为本大爷的手下，帅气是必然的。还行，算是合格了。
