我来打伞吧
Malleus：（前）绿景变多了啊。
(后）这里安静得好似刚才在街道的喧哗都是假的一般。
Grim：你们看！前面有好大的公园！
Kalim：（前）大家要不要来散步走走？
（后）穿过这里以后，很快就会到我家了～
Cater：（前）啊，好主意。
（后）公园也很漂亮，感觉能拍出好照片来♪
Jamil：我知道了。我让司机把车停下，我们从这里走过去吧。
【热砂之国 - Asim公园】
车子的外面，果然很热啊。
（前）是啊。人行步道上有屋顶遮阳真是帮大忙了。
（后）在有阴影的地方散步也能比较舒服。
沿着这条步道直直走就能到我家了！
这样啊，还真是挺好找的。
Cater：啊，是喷泉。拿来乘凉正好诶。
Cater：孔雀的雕刻也很帅气。好适合放在MagiCame上♪
咔嚓（快门声）
（前）哦哦！这座喷水的雕刻真是精致。
（后）虽然不是滴水嘴兽，但也别有一番风味。
来靠近观察一下吧。
啊！Malleus学长，会被淋湿的！
（要是荆棘之谷的王子弄一身水就不妙了…）
我来打伞吧！请稍等一……
……嗯？喷水池溅出的水花，全都避开了Malleus学长？
这种程度用魔法就完事了。
（前）比起那个，你没事吧，Viper？像落汤鸡一样。
（后）就算天气再怎么热，这样放着不管也是会感冒的哦。
（这样完全就只有我看起来很闹腾的样子啊……！）
Jamil他，即使是在这么晴朗的天气里，也会把伞带在身上啊……
真不愧是，小心驶得万年船～
我懂我懂，看见喷水池就会雀跃不已对吧！
我小时候会跟Jamil一起在这里玩水呢～
是啊，我是在你湿透以后准备擦干的毛巾跟替换的衣服给你。
刚才的伞，或许是为了不要让Kalim淋湿而准备的吧……
用喷出的水柱来表现孔雀尾巴的羽毛吗，做得还真不错。
每隔一段时间，就会有强烈的水柱喷出。
尤其到了晚上开灯以后，能见到色彩斑斓的孔雀哦。
真是有趣的设计啊。
（前）呼哪……因为刚刚才掉进海水的运河里，
（后）身体黏糊糊的好不舒服……
我已经受不了了！！
（水花喷溅的声音）
啊！Grim酱跳进喷水池周围的小池里了！
哇哈哈哈！冰冰凉凉的好舒服！
真是的……好不容易才擦干了说……
看起来真好玩！好咧，那么我也……
住脚！不要再添麻烦了！
