抱歉，你们别来了
【Scarabia寮 - 走廊】
真想让异世界来的监督生看看『茉莉河 烟花晚会』。
还想告诉你热砂之国的美好之处呢。
哼~~！本大爷也想去！有很多好吃的东西吧！？
是啊！全是好吃的东西！欢迎你来哦，Grim！
等一下！别擅自说这种话！这种事能这么忽然地定下吗？
别说这么死板的话嘛。观赏席这种东西，只有想办法不是都能搞到吗？
确实用举办方的特权，区区座位应该是能拿到的……
但是根本不是这个问题吧！？
举办方？什么意思？
（唉……这说来话长了、但是为了让他们放弃。我就详细说说吧）
这个祭典，是热砂之国的名门轮流举办的……
今年轮到Asim家举办了。
举办烟花晚会是不允许出错的大工作，同时也是十分光荣的事情。
我还被要求要去和各位客人们寒暄一番呢。
我作为照顾Kalim的人，也要陪他一起回家。
……所以，没时间照顾Grim和监督生。
两位很抱歉，你们别来了。
哼——！我想去！我想去！！我想去！！！
（唔！亏我还说了那么多！）
（原来对Grim说这种恳切细致的道理是没用的吗……？）
拜托你了，Jamil！我想让他们知道热砂之国的美好之处！
拜托你了，Jamil~
你要是不带我们去的话，
我就趁你们不在把Scarabia寮搞得一团糟。
……没办法，行吧。
太好了——！！
谢谢！
我好期待！
对了！也带上其他朋友吧！大家一起热热闹闹地玩会更加开心嘛！
等等！这肯定不可能啊，招待席是有限的！
是吗？但是我感觉招待席好像还有剩余啊—
还有多少个位置来着，Jamil？
唔……
……还剩余6个位置。
这样的话，本大爷和监督生是可以去的吧！？
当然可以！
除此之外……还能再带4个人是吧。
好，那就去问问轻音部的Cater和Lilia吧！
唉。计划外的客人居然增加了4人……
Jamil不带谁吗？
我就不了。
邀请人来只是徒增麻烦而已。
嗯——
（我可不希望要带的人继续变多啊……）
那，就让Cater和Lilia各自邀请一个想带的人吧！
你说什么！？
好！那就赶紧去找Cater和Lilia吧！
你们也一起来吧，监督生，Grim！
等、等等，Kalim！
……唔，他走了……
结果还是多了6个人啊。唔……真麻烦……！