心情变好了
【热砂之国-Kalim的家】
哦呀～实际上我给大家准备了热砂之国的传统服装。
诶！？
昨天我和Jamil讨论了一下，怎样才能让大家度过拥有美好回忆的一天。
虽然觉得他事儿很多……但好不容易来到了热砂之国。
为了能在『茉莉河烟花晚会』更加开心地玩、
让你们感受到热砂之国的历史、所以准备了服装。
刚才Jamil说的『敬请期待』原来是指这个。真机灵啊。
有这样的惊喜，实在是太开心了！谢谢你们，Kalim君、Jamil君。
在这么热的时候穿着制服去就太辛苦了，帮大忙了。
Jamil也会换完衣服过来哟。然后带着大家去。
我和Grim就在这儿等着。
知道了。
嗯？为什么本大爷也必须在这等着呢？
这是因为……
不好意思，没有Grim的服装。
什，什么—！？哇——！！
这不是没有办法吗？像你这种尺寸的衣服，一天之内做不出来呀。
骗人，你肯定是把本大爷给忘了吧。我也想穿帅气的衣服啊。
不要这么生气哟。我们可以在制冷一流的车里悠闲地度过快乐的时间。
果汁和点心也准备了很多吧！
耶～！那我就原谅你们了，快点去吃吧。
Grim酱的话在那边应该更开心吧。
那么、我就带大家去换衣室了。
啊、行李的话，可以先交给佣人保管。
……一般家庭出生的我，不习惯被这么夸张地照顾，有点坐立不安啊。
换好衣服就来哟。
嗯，去吧！本大爷先吃着了！
嚼嚼嚼……
看这个西班牙油条、轻炸甜甜圈、冰冰凉凉的，好吃！
我也非常喜欢。浇上糖浆就变得甜甜的，非常好吃哟。
再加上浓郁的冰茶、非常完美～嚼嚼嚼……
街上还有很多好吃的食物。绝对让你吃到撑哟。
哇！吃东西这种事儿就交给本大人吧。
久等了、Kalim。我们换好了哟。
居然为我们准备了这么豪华的衣服，震惊了。
哇—！很适合Trey呢！
只是穿着就变开心了、非常棒的衣服呢～
非常漂亮，所以拍了好几张自拍呢！
能够穿他国的传统服装……是一个很珍贵的体验呢。非常欢喜。
（上）明明大家都穿同样的花纹，但是因为颜色不一样印象也随之改变了呢。
（下）都展现出了大家的个性，很有趣呢。
还有…… Malleus君，少见地穿了黑色以外的衣服，真新鲜。
哪里很奇怪吗？
没有哦、非常地适合你哟。
虽然没有穿过，但是穿上了鲜艳颜色的衣服也很合适。不愧是你！
哼哼。就算是恭维也没有关系。Diamond也很适合华丽的颜色。
非常地耀眼，就像烟花那样引人注目。
诶—…Malleus君这么认真地说了这样的话？再表扬下去，我可就要害羞了。
但是非常开心，谢谢～
……啊。这边看上去有点羞耻的Trey也是、非常帅气哟！
哈哈哈……谢谢。
看来大家都很开心呢，我也很开心。
我也很久没有穿传统服装了。
有一种回国……的感觉啊。
哇哦～！
果然、对于Jamil来说是最适合的啊。
都要认不出你了呢，毒蛇。
而且哦，Jamil君的衣服、是最最最豪华的呢！真好啊～
这，被这么说，感觉有点……
我的事儿就说到这里吧！我们一起等监督生换好衣服吧。
真好啊—。我也想和大家一起。
你身负着重任。之后还要挨个跟烟花晚会的工作人员打招呼呢。
"老爷不是说了吗？
被选为名门· 夜鸦学院的寮长是光荣的"
在初次亮相的时候，就穿寮服过来。
虽说如此—
我换好了。
监督生也很合适呢！感觉很好！
作为本大爷的手下，帅气是必然的。还行、算是合格了。
