那都是很久以前的事了
【热砂之国-丝绸街】
刚才的船还带屋顶呢，好帅啊，拍个照片吧！
咔嚓！
居然带三角形的屋顶，真是奇怪的船。看上去不是用来捕鱼的。
那是我们热砂之国传统的渡船。
这里的人们都是乘坐着这种船往来运河的。
虽说主要只是居民的移动方式，不过游客也会坐这个来观光。
也多亏了这条河，它蒸发的水蒸气使得这里不那么干燥。
没有运河的沙漠地带，白天是炎热地带，晚上还可能会骤降到0℃。
哇，果然沙漠的环境很严酷……
刚才还觉得热得不行，但和沙漠地区比起来，『丝绸街』很适合居住了。
这都多亏了运河啊。
……
怎么了，Malleus同学？
没事……这和我知道的热砂之国的情报差了很多，我很吃惊。
（前）我在荆棘之国学过，热砂之国的降雨量稀少，
（后）国土的大部分都为沙漠所覆盖。
因此，就连生活用水都很贫瘠……
喂喂，那都是很久以前的事了。
（前）确实有过这样的年代，但是热砂之国在漫长的年月中，
（后）已经有了发展了。
是有什么契机吗？
热砂之国的香料和家居饰品在其他国家很有人气，因此他们都高价收购。
确实，热砂之国的番红花和孜然，还有胡椒等香料都很有口碑。
我做饭的时候也经常用，调味的时候很味道很合适我很喜欢。
鲜艳的民间艺术品也很有名对吧，我在美术馆看到过。
在这里看准了商机的人，就是我的祖先哦！
Asim家是热砂之国第一个使用船进行海洋贸易的家族。
当时还没有详实的海洋地图，想必是一场伴随着危险的航海吧。
但还是大获成功！很厉害吧！
而且Asim家还把我国流淌着河川改良成了人工规划的运河，开通了航路。
啊，就是刚才Grim掉下去的运河吧。
我掉下去这句话是多余的！！
以运河为立足点，又修筑了公路。使得内陆的交易范围也变广了。
最后累积了无数的财富，成为了几乎可以代表热砂之国的名门。
也就是说Asim家的祖先很有先见之明了。
以Asim家为首的商人们，为贸易要地『丝绸街』的发展出了很多力。
积极地引进先进的科学技术，整治了水质水量，解决人们生活用水问题。
这片本不适合人类居住的沙漠，水资源丰富了起来，人口也跟着增加……
发展贸易，积累财富，城市变得富有。使得观光业也繁荣起来。
现在已经是能一个吸引世界各地游客的美丽度假胜地了~
即使这样，还是不能改变国土的大部分是不适合人居住的严酷沙漠的事实。
毕竟人生活是离不开水的。
无论是富人还是平民都集中居住在沿河的市街，后来就演变成了大都市。
因为主要的贸易特产是丝绸制品，所以取名叫『丝绸街』。
在热砂之国中，这也是名列前茅的大都市哦！
嗯，虽然不是首都，但也算是政治和经济的中心。
原来如此，是这么一回事啊。
（前）我也是听奶奶说的，
（后）想必自从热砂之国和平后，相关的传闻也少了吧。
人类的生活有时候会比我想象中发展得要快得多，真有意思。
