哼哼，就让我来教教软弱的人类怎样在荒野求生吧
荒野求生么……无论是怎么样的环境我都不会输
这种装备的话  应该不会落后于其他部
如果我表现活跃的话  说不定能听到小少爷夸奖我的话
【喂  记录员！可不要把目光从我身上移开啊！
你喜欢鱼吗  我特别喜欢鲑鱼…不过从这个湖里能钓上来吗
沙漠寮的寮长也好小弟也好  一有机会就咬着Malleus大人侮辱个不停
【我真是看不顺眼！
被美丽的自然和清新的空气包围着  嗯  想起了我的故乡
食材收集的太多了啊……
【怎么了人类  想让我分你一点吗  看你一脸很想要的样子就知道了
【我从Lilia大人那里得到的  所以尽可能多的贴上了！
我对荒野求生的技术很有自信  但是要和周围的人一起协力合作…
【…原来如此  还真是困难
好像大家都觉得马术部和其他运动部比起来要轻松很多并不费力
【哼  就让你们见识一下我每天锻炼的成果
虽说营养价值很高  但是果实无法饱腹……为了能积攒更多力量…快让我吃肉！
嗯？为什么要把耳朵堵上？在野外活动必不可少的就是保证自身安全。
【再来一次！一！！二！！
即使在帐篷里过夜也要注意自己的仪容  你看你头发乱的一团糟像什么样子！