再不让你说出「你谁啊」
【矮人矿山 - 林间小道】
「Vargas露营」第二天
到底在哪里啊……
『灯火之花』！！
（前）为了获得『Vargas徽章』
（后）作为魔法药材料的『灯火之花』是必需品……
怎么找也找不到啊。从开始寻找到现在，已经花了不少时间了。
不愧是是稀少的『灯火之花』，比我们想象的还要难找。
看来不止马术部，其他部的部员们也是一番苦战。
……嗯？那是……
喂，终于找到『灯火之花』了！！
在左手边的那片断崖上。
……真的，在大约十米高的地方长着一株。
真亏你能找到啊，Sebek。
我可是少主的护卫，这种程度的事情而已，理所应当！
能找到『灯火之花』和身为护卫，应该是没什么关联吧……
——这不是Riddle吗。也就是说，在这里的是马术部的家伙们。
（……！Leona Kingscholar！！）
Leona学长，你领着魔盘部的部员们，这是怎么了？
这些家伙一直吵嚷着找不到『灯火之花』，烦死了。
很妨碍我午睡，所以赶紧领着他们找到，让他们闭嘴。
魔盘部员A：啊——！！Leona学长！是『灯火之花』！快请看断崖上！
你们等等！这株是我们马术部先发现的……
魔盘部员B：啊？先发现又怎么了，这种东西就是讲究先下手为强啊？
魔盘部员A：赶紧登上悬崖，比马术部先拿到『灯火之花』！
——住手吧。
魔盘部员B：诶，为什么啊？
『灯火之花』是能将各种养分转化为魔力并累积魔力的植物……
（前）换句话说，不用费劲去挑战攀爬那种悬崖峭壁
（后）其他养分充足的地方也能找得到。
（前）森林里腐叶堆积土壤肥沃的地方，日光反射强烈的湖畔旁
（后）在这些地方寻找，比攀登断崖要更加节省体力。
被眼前的蝇头小利吸引住，是蠢货才会做的事，走了。
魔盘部员A、B：是！既然部长这么说的话！
（前）马术部员A：……看起来确实很危险
（后）我们也像魔盘部一样去其他地方找找看吧。
不，我会去采摘那朵花！
我会登上Leona Kingscholar放弃的断崖，让他见识见识！
啊？你在说什…………已经开始在攀登了！？
Sebek，现在赶紧下来！
Riddle，没事的，你仔细看看Sebek。
…………嗯？咦……？
魔盘部员A：『灯火之花』…森林那边找不到啊……
切，明明想早点回去午睡的……喂，你们，接下来去湖边.
？？？：哇……！！
嗯？刚才的欢呼声是怎么回事？
（前）魔盘部员B：好像是刚才马术部那里传来的
（后）反正这条路是去湖边的，要顺路去看看吗？
…哈…哈……比想象的还要陡峭，虽然很辛苦但离花只剩一米了。
马术部员A：很危险啊，Sebek！你适可而止赶紧下来吧！
Sebek：不要把我和脆弱的人类相提并论！
（前）作为Malleus大人的护卫，
（后）这种程度的困难，必须得轻松自如地克服……唔哦哦！
——不错，可以用手碰到『灯火之花』了！
马术部员A：喔喔！真的摘到断崖上的花了！
（前）马术部员B：竟然能爬到那么高的地方，像假的一样……！
（后）好厉害啊Sebek！
那家伙是……
Silver！Riddle学长！我采到『灯火之花』了！
这样就可以制作课题里的魔法药了吧？
嗯。谢谢你啊，Sebek。
话说回来，没想到你真的爬上去摘下来了，被你吓了一跳。
这种程度而已，作为少主的护卫是理所应当的！
又是这句话？不过，姑且不提这个……
我对攀岩不是很了解，但是我看你的动作好像很熟练了。
难道说你曾有过攀岩的经历？
是的。曾经作为锻炼的一环接受过Lilia大人的指导。
在断崖绝壁上一日内完成十次来回，持续了三个月……
能取得今天的结果，都是多亏了Lilia大人严厉的锻炼！
听…听起来是很惨绝人寰的训练方式啊……原来如此。
Silver就是因为知道这件事，才会在我出声阻止的时候打断了我，对吧。
是的。
魔盘部员A：你…那么高的地方的花，居然只凭借肉体就摘到了…！！
嗯？你是刚才魔盘部的人，也就是说……
喂，Leona Kingscholar！
啊？
我是Malleus大人的护卫，Sebek Zigvolt！
是摘到你放弃了的那朵花的男人，好好记住！
哈。特地选择了浪费体力的方法，好事的笨蛋真是令人吃惊。
喂，魔盘部。走了。
啊，你这家伙等等！我的话还没……
再会了，Sebek。
！！！
那、那个家伙刚刚……是不是叫了我的名字！？
没错，转身而去的时候确实叫了……怎么了吗？
……哼。那个无礼之徒，总算承认了我的存在！
从今以后，我再也不会让你说出「你谁啊」这几个字！
就按这个步调……总有一天我要让你知道你比不过妖精族！
哈——哈哈哈哈！！