一定会让你记住我的
【主干道】
——「Vargas Camp」开始前几天的早上
少主！今天也请允许我送您到教室门口吧。
啊，随你喜欢就好。
Sebek还是一如既往的过度保护啊~
Malleus大人。要是您感到困扰，还是直接说清楚比较好。
你在说什么，Silver！我怎么可能会让少主感到困扰。
——哟，长角的家伙。
你……！怎么能对少主用这么无礼的口气说话！！
给我改正你那不敬的态度！不然，我不会再让你出现在少主面前！
怎么这人跟堵墙似的，立在前面说话……
Malleus。你该不会是要躲在别人后面才能好好说话吧？
……Sebek，退下。
但是，少主……！
别让我说第二次。
……是。
……那么，你要说什么事，Kingscholar。
该不会，什么理由也没有就来搭话吧？
虽说是学院长交代的事，不过Leona亲自来说也是挺少见的。
只是联络之类的话，一直都是让Ruggie来的。
因为Ruggie好像很怕Malleus大人，所以他肯定是拒绝掉了吧。
（前）哎呀哎呀，明明不需要怕Malleus的。
（后）真希望他能更友好地和Malleus相处呀。
……Sebek。
下次见到Kingscholar的话，记得为今天的事情道个歉。
欸！！！！！！！？？？？？？
我、我们妖精一族居然要向其他种族的人低头认错……！？
但是少主！这样做的话您的威严就会……！！
（前）虽然我知道你是在担心Malleus，
（后）但是再怎么说Leona也是别国的皇室子弟……
刚刚Sebek你的言行，说不定会引发不必要的冲突。
你确实应该按Malleus说的那样做。
啊……啊啊！
刚刚我做出了有损妖精一族尊严的事情，非常抱歉！
Sebek。你搞错道歉对象了吧？
我、我知道了。这几天我会向Leona Kingscholar……前辈道歉的。
【矮人矿山-露营地】
——露营第1天
……呃！在那边的是……
是Leona前辈吧。
…………………………Silver，我稍微走开一下。
喂，你……不对。Leona……前、前辈！
啊？
前几天……真的非常抱歉！！！！！！
吵死了……别突然那么大声说话啊。
而且，你谁啊。
什么！？来这里之前，我们在镜之间说过话的吧！！
（前）几天前，我们还在学院的主干道上见过面！
（后）我是Malleus大人的护卫……
我对你是谁完全没兴趣。如果只是这点事的话我就走了。
什、什、什……
那家伙怎么回事啊————！！！！
前段时间明明才见过面，居然说不记得我！？
难道他是想说，除了少主以外其他人连认识的价值都没有吗！
（前）不，少主个伟大的人。
（后）所以我觉得在那时其他人没被他认识到也是情有可原……
但即便如此，我还是很气！
Leona Kingscholar这家伙……我一定，要让他认识到我的存在！！