【Diasomnia寮-生日会 会场】
有收到家人那边的联络吗？
嗯。从唯一的亲人，祖母大人那里收到了贺卡。
【前】祖母大人是荆棘之谷的女王……
【后】在我游学期间不得不一个人处理公务，应该非常繁忙。
【前】祖母大人本来应该忙得连亲手写信的时间都没有的，
【后】但是每年都没落下会寄来贺卡。
祖母大人的关怀，真是令人钦佩不已。
而且，一直以来贺卡里不仅有祝福的话语，还附上了玫瑰的种子。
【前】我在荆棘之谷的那段时间，每年都会在城堡的庭院里种下。
【后】多亏如此，现在已经变成壮丽的玫瑰园了。
真厉害呢
嗯。花朵怒放的模样固然美丽，散落后的玫瑰园也很幽静，富有风趣。
是我引以为豪的庭院。如果你要来荆棘之谷的话，我会带你见识一下。
喜欢的食物是什么呢？
冰制点心。喷火之后嘴里就变得很热。那时候大口吃冰会格外美味。
【注】这里的冰制点心指：冰棍、雪糕、冰沙之类用冰制成的小吃
最近诞生了各种各样的冰制点心。对比味道和外观也很有趣。
这么说来，最近我发现了一根写着“中奖了”了冰棍棒。很稀奇吧？
【前】因为是贵重的东西，我现在妥善地保管着。
【后】从学院毕业后，我准备把棒子带回荆棘之谷。
讨厌的食物是什么呢？
……一整个蛋糕。也不是讨厌甜食，但那个也太大了。
【前】虽然也就生日一类的场合才会端出来……
【后】但吃着吃着就撑得难受，实在是吃不完。
那不是给一个人吃的东西哟
这我当然知道。只是庆祝时没有一起吃的人。
那今天的派对上和大家一起吃吧
说的也是。也许这样一来我对整个蛋糕的印象也会改变。令人期待。
再一次，祝你生日快乐
