厨艺大师
【大食堂 - 评审会场】
厨艺大师  Kalim篇  ~来做香辛料满溢的印度香饭吧 1~
印度/巴基斯坦香饭（biryani或biriani（??????）），来自波斯语词berya(n)（?????），意為「烤制的」。印度香饭属于中东和南亚菜，使用香料、米（通常是印度/巴基斯坦香米），肉/蔬菜和酸奶或稱優格混合烹饪而成。
——烹饪开始之前
主厨！今天还请多指教呐！
哦、Kalim干劲十足啊。
真的呢。难道Kalim非常期待厨艺大师课程吗？
是啊！因为，之前我一直被告诫说「菜刀跟火很危险所以不要碰」。
所以我基本没有下过厨。不过，因为今天有专业指导所以准许我下厨了！
这样一来我也能挑战正规的料理了，于是现在兴奋地不得了！
哼，平常禁止使用菜刀跟火吗？真是生长在一个过度保护的家庭呢。
不论如何，你能期待这份课程我很开心哟！
我也会不余遗力地教导你们的。
那么事不宜迟，我来讲解一下今天要做的料理吧。
我记得是要做印度香饭，没错吧？
没错。印度香饭是一道以肉为首，加入各种辅料与香料后作成的炊饭。
一边将咖喱与米饭交互堆叠提升口感层次，最后再一起蒸熟的料理。
最开始是宫廷料理，经常能在祭典之类的场合吃到哟～
那真不错！款待宾客再合适不过了。
那个，Kalim。我有一个疑问……
一直以来你都是主办方对吧。
幕后工作之类的准备应该不会经手吧？
若是如此，我觉得不用特地去学做料理也没关系……
的确，准备工作一直都是由Jamil负责，所以没有我可以做的事。
但是前段时间，我了解到也有主办方亲自料理来招待宾客的宴会。
在客人面前烹烤大块的肉，然后逐片切开之类的……
这样的事情，我也想试试看！
原来如此，所以才来修习厨艺大师课程吗。
是啊。我想要学会各式各样的待客之道，让来宾更加尽兴。
说起来，Trey一直都在Heartslabyul寮的茶会上，负责制作甜点对吧？
你看起来很擅长待客之道的样子，如果有什么秘诀的话也教教我吧。
我觉得我们寮『非生日』的派对，应该不太能作为参考。
因为基本上都是熟人的集会，跟Kalim那种招待客人的宴会不一样。
即使如此，要说有什么可以作为参考的话……
就是不要做太挑人口味的甜点吧？
欸！那样的事情能做到吗？
我的话，要是有我觉得好吃的东西，
不论如何我都会想要让其他人也吃吃看的……
确实，或许也有人不擅长特殊风味的香料呢。
下次举办宴会的时候，不光是精致的料理，
我也会好好留意要准备出能让大家都喜欢的菜单的。
不论如何，我都想要让许多人感到开心呐！
嗯嗯，对待客之道来说，替对方着想的心情是最重要的。
我也是为了让学生们展露笑容，才每天待在厨房工作的哟。
——那么，闲谈差不多到此结束，来开始烹饪的部分吧！
【大食堂 - 厨房】
Kalim君，这边准备的食材大概可以制作三次，
万一失败的话也没关系哟。
放轻松，先好好享受料理的乐趣吧。
我知道了。好—咧，我会加油的！
最一开始先来切辅料，我来教你怎么切生姜、大蒜、洋葱和番茄吧。
先从番茄开始哦。
首先，将有蒂头的那边朝下放置在砧板上，这样的话会比较好切。
蒂头那边朝下，对吧……这样对吗？
嗯！接下来用惯用手拿菜刀，
另一只手轻轻压着番茄让它在砧板上固定就好。
把菜刀拉到面前，然后再按向里面，
这样前后移动的过程中就能切开了哦。
比起用力去切，试着有意识地放大切菜的动作看看。
放大切菜的动作……
哦哦，番茄被切成两半了！
没错，上手得很快哟～就这样再接再厉切下去吧。
好的，全部都切完了呢。那么，接下来是……
嗯？那个，主厨。桌面上还剩下没有切的食材，
这些是不可以用的吗？
那是为了切坏时留着备用的，以防万一。
要多准备些喜欢的辅料也可以，你觉得呢？
真的吗？那样的话，把剩下的食材全部用上吧！
欸，全部！？这样会做出比食谱多三倍的量哦
多出来的量在料理过程中也会变得棘手，这样没关系吗？
没关系。辅料多的话，客人们也都能吃得比较饱。
好—咧，把所有备用食材都切了吧！
增加的食材也全部切完了，那么，接下来的步骤是，
印度香饭美味的灵魂……咖喱的准备哦！
首先在锅底倒入油加热，加入豆蔻、丁香、肉桂等香料翻炒。
我知道了。
……啊，对了！辅料变多了所以调味料也多加一点比较好对吧。
是的呢，辅料多了三倍量的话，香料瓶也要各自摇三下……
好！香料也全都倒进去了！
什么？
（黑暗料理的声音）
（全、全、全部都倒进去了～～～！）
啊哈哈！这样一来辅料跟香料都放了很多，一定会很好吃！
那么，一鼓作气接着料理下去吧！