厨艺大师
【大食堂-评审会场】
厨艺大师 Kalim篇 ~来做香辛料满溢的印度香饭吧 2~
啦啦 啦啦 啦~啦……♪
（前）哎呀~居然被选为了厨艺大师的评审员，
（后）今天的伙食费绰绰有余啦，太幸运了。
好期待呀。 从厨房那边飘来了很好闻的味道……
唔！！！
（前）这、这强烈的味道是……香料吗！？
（后）厨房到底发生了什么！
啊，Ruggie！原来你是评审员啊。
来得正好！要请你试吃的印度香饭刚刚做好哦。
呜哇……我负责评审的是Kalim君的料理吗……
来，请大口品尝吧。
说是品尝……这盛得都快从大盘子里掉出来了。
到底做的是几人份啊！？
（前）那个，我把备用的材料也全用光了……
（后）结果做出来是几人份来着？
总之，用大锅做了很多很多！
嗯，嗯——。
闻起来就觉得辣，再加上这卖相……
但是，又不可以浪费食物……这饭我吃了！
啊呜
~~~~~~~好~~~辣！
果然辣得窒息！这简直就是惩罚游戏了吧！
（前）啊，啊咧？想让大家吃得饱饱的就放了很多食材进去，
（后）难道说放得过火了吗？
……等等Ruggie！你这才吃了一口印度香饭就浑身冒汗了啊！
嗯……Trey说过招待客人时，考虑到他们的喜好是很重要的。
不合Ruggie口味的话，就撤掉印度香饭换其他的料理……
这可不行！！！！！！
把呈上来的东西全部吃掉是我的信条。就算打包带走我也会全吃了！
先不提味道，份量这么多还是很开心的……没关系，我会吃干净！
喂，喂。我还是第一次看见Ruggie被逼得如此走投无路的表情！？
没想到会做出你需要奋斗到这种地步才能吃得下的东西……
对不起，Ruggie！都怪我不习惯做料理……
好啦好啦，两人都冷静点！不用这么悲观，只要回个锅重做就行了。
重做……就是它了！
只要不辣了Ruggie也能美味地吃下去了吧！？
嗯嗯，我觉得这主意超赞！
好，这样不用让Ruggie难过就能解决问题了！
但是，要怎么回锅重做呢？
这个嘛——这样如何？
哐当。
呼~……饱了！满足！
话说回来，没想到你们会把超辣的印度香饭裹上蛋做成蛋包饭风味，
还把它和椰奶煮在一起做成意式肉汁烩饭风味啊——被惊艳到了。
Kalim君，重做的饭菜全都很美味哦。
太好了~！这下我就放心啦。
啊，没吃完的份我能打包吗?
当然。
嘻嘻嘻，多亏了重做量也增加了，这下看来好几天都不愁吃了！
……虽然印度香饭失败了，多亏于此也学会了各种料理，
也让Ruggie心满意足。
谢谢你，主厨！
不用客气。Kalim君这份坦诚又乐观的性格可是很有潜力的哦。
在这之后，也希望你能不断去挑战料理。
真的吗？
好——，为了给客人呈现更多的料理，我会加油的！
不不。Kalim君更适合当被款待的人啦……
