厨艺大师
【大食堂-厨房】
厨艺大师 Trey篇~来做墨西哥辣椒和朝天椒的披萨吧 2~
呼……面团胚揉成这种程度可以了吗？
嗯，表面很光滑，很不错！等它发酵的这段时间来做番茄酱吧。
……嗯，翻炒之后大蒜的蒜香飘出来了。
之后就是将未切的西红柿放入平底锅内，
再用盐和胡椒进行调味，酱汁就完成了。
最后将这些食材放在面团胚上……完成了。
主厨，披萨上的配菜铺好了。
OK！那就放到已经预热好的烤箱里烤十分钟。
好的。
——好，准备完毕。剩下就等它烤好而已了。
趁现在来收拾一下用过的东西和灶台吧。
哎呀~Trey君不愧是平常就经常做点心！手法真是难得一见的好！
会做成什么样的披萨呢。我也很期待完成的那一刻了！
非常感谢。我今天也学到了非常多有用的知识。
托您的福我也能更加顺畅地将料理的制作方法教给寮生们了。
……噢，烤好了。
把披萨从烤箱里拿出来，再摆上一些最后装点用的食材……
好，完成了。
刚出炉的状态是最美味的时候，
得赶紧端到评审员那边去。
【大食堂-评审会场】
——哎呀，我要评审的是Trey的料理吗？
嗯？这个声音是……
Trey：我的评审员原来是你啊，Vil。
今天的分配还真是中大奖了。
你的话应该不会端出来一些无法入腹的食物。
哈哈……如果能对你的胃口就好了。
是墨西哥辣椒和朝天椒的披萨，趁热快吃吧。
诶……什么啊这是！？
我本以为只是单纯地将辣椒撒在披萨表层而已，
和想象完全不同。
切得细碎的墨西哥辣椒上放着用朝天椒精致雕刻成的花，
仿佛是草原上盛开的花朵。
番茄、橄榄和紫洋葱的颜色也起到了很好的点缀，十分漂亮。
与普通的披萨相比分量十足，又很豪华，
仿佛花式蛋糕一般。
嗯——果然有点丰盛过头了吗？
但因为是正餐菜式，就想着添加了很多营养容易吸收的蔬菜。
又因为很难得，所以追加了一些能让外表更加鲜艳的食材。
哦？不愧是已经对点心制作轻车熟路的人。
已经不仅仅是按照菜谱按部就班
而是在此基础上加入了自己的想法，很像你的作风。
但是，披萨本来就……
啊、对了对了。
由于配料的增加，将低筋面粉换成了椰子粉
在降低脂肪和糖分上也下足了功夫。
所以就算是对营养平衡要求严格的Vil也可以放心食用。
……出现了。别人正想说的时候就会这样。
你这家伙真是，善于察言观色到令人讨厌的程度。
哈哈哈，我就权当你是在夸奖我了。
真好啊，你们这边看起来很好吃的样子。
嗯？怎么了Ruggie。
你负责审查的Kalim的料理，
应该刚刚出炉运送到这里了才对……
Kalim君干劲十足的过头，结果失败了
于是现在正和主厨们一起重新制作中。
我都快要饿得昏过去了~~~
原来如此，既然这样的话……
Ruggie，我这里有个好东西。
诶，什么东西啊？
其实我多准备了一些披萨，现在第二份应该差不多烤好了
你就再稍微忍耐一下吧。
我也可以吃吗！？
好耶—！Trey桑最棒了！太感谢你了！！
Trey…你这个人可真是，就会宠坏别人。
诶？
像这样无论做什么事，都考虑得滴水不漏可是个坏习惯。
寮生们如果做料理快要失败的时候，
你也会像现在这样立刻去帮助他们，对吧？
啊—你这么一说……
一不小心就下意识的去代替他们完成的情况很多。
这、这是怎样温柔的前辈啊……
真是太羡慕Heartslabyul了！
羡慕？我可是正在说Trey的这一点差劲呢。
为学弟排忧解难是好事，但是过度照顾就是另一说了。
这难免会剥夺他们成长的机会，
你应该权衡一下两者的平衡。
……说起来教我学习制作料理的父母
大多数时候只是在一旁看护着我而已。
我第一次烤出来的饼干像焦炭一样的时候也是那样。
在一旁看着的话，应该知道结果会变成那样的……
却也没有在途中对我的操作加以干预，什么都没说。
原来那是在让我积累“失败”的经验啊。
我刚才说的话，你有理解了一些吗。
有的，谢谢你啊Vil，你的意见很能派上用场。
……料理的制作方法用尽量简明易了的话语来阐明
我得贯彻只作为旁观者的立场。
——嗯。这就赶紧回寮内实践一下吧。
果然试着参加了一下厨艺大师还是挺好的。