厨艺大师
【大食堂-评审会场】
厨艺大师 Trey篇 ~来做墨西哥辣椒朝天椒披萨吧 1~
注：原文中没有“墨西哥”这一监督生世界的地名，只是Jalapeño这种辣椒的中文是墨西哥辣椒
——开始做披萨前
哎呀，没想到Trey居然参加厨艺大师课程，真是吓了我一跳。
你不是很会做饭吗？真的还有必要再学吗？
虽然我的确会做。
在宿舍也会经常做点心，在老家父母忙碌时也会替他们准备三餐。
那你怎么会参加……啊，我懂了。是想要学分吧！对吧？
可惜，答错了。
我的参赛目的是学会怎么教别人做菜。
嗯嗯嗯？不是怎么做菜……而是“怎么教别人做菜”？
是啊。最近我在教学弟做点心，为『非生日』的派对准备的那些。
（前）之前都是以我为中心在做点心，但是等我升上四年级的时候，
（后）因为实习，会不怎么在学校对吧？
（前）所以说想趁现在，
（后）制造一个能放心把做点心这个任务交给他们的环境……
但是我不太会教人。现在相当烦恼该怎么指导呢。
欸？Trey看起来很会教啊。
在寮长和副寮长会议上，Trey的发言一直都很简单明了哦。
哈哈，谢谢你的夸奖。但是一旦轮到做饭，就难起来了。
……对了，举了例子吧。Kalim你知道『打蛋』是什么意思吗？
“打”？难道是打开剖析鸡蛋的问题吗？
我就知道你会这么回答……我们寮也有个学生这么说。
打蛋其实就是把蛋清和蛋黄搅拌混合成蛋液的意思。
欸，我从没听说过！
（前）对吧？就像刚才这样，
（后）很多表达对于几乎没有做菜经验的人来说十分难以理解。
其实，还有领悟错了我教的方法，最后失败的例子也有。比如说……
我让他们量一大匙，他们就会问我「这个大有多大啊」。
他们把表明分量的『大匙』，理解成了“很大”这个意思『大』。
哇啊，如果你跟我这么说的话，我怕不是也会理解成大量的意思。
因为我是看着我父母准备晚餐还有做点心长大的……
（前）而且跟弟弟妹妹说「帮我打蛋」或者「帮我量一大匙面粉」
（后）他们也会很流畅熟练地给我准备。
（前）所以，不习惯做菜的人到底会卡在哪些烹饪程序和菜谱术语上，
（后）我毫无头绪。
原来如此，所以你才说「想学怎么教别人做菜」啊。
对啊，我为这件事烦恼了好一段时间……
但前段时间，我们寮的学生参加了厨艺大师之后，做菜能力急剧上升。
所以我在想，要是我参加了这个活动，也能找到教人的秘诀吧。
欸~听了你这番话，我越来越期待厨艺大师了。
要是我也能有进步就好了啊。
一定能的。
……哎呀，差不多开始上课了。Kalim，我们去厨房吧。
【大食堂-厨房】
那我来简单地说明一下Trey君要做的菜的烹饪步骤吧。
好，请多多指教了。
嗯！首先揉和搅拌面粉，来做披萨的坯。
做好之后，要放置一段时间来发酵。在这期间，我们来做番茄汁。
番茄汁做好之后，让发酵好的坯成型。之后，放上配料……
最后放入预热好的烤箱里烤就做好了！
通常这里需要详细解释一下，但是你已经会了，所以没这个必要了。
还有什么问题或者不明白的地方吗？
我在家里和家人做过，所以没有什么……。……不对啊，等等。
刚入门的人可能在现在的说明阶段就遇到问题了。
那，请你告诉我之前上过这个课的学生都问了什么问题吧。
欸，之前的学生？我想想……
（前）为什么要筛面粉？不能就这样直接混合吗？之类的
（后）刨根问底的学生还挺多的。
举一个极端的例子，有学生听到『筛面粉』的说明之后……
说了「面粉的好坏还要一颗颗去筛选吗！？」
哎呀~我都被这句话震惊到了。
（前）原来如此……有些学生就算知道要「筛面粉」，
（后）却不知道『筛』本来的含义啊。
重要的是，教的时要先明确目的，以及要确认有没有用专业术语。
学生还有没有问过其他的，让人吃惊的问题？
最让我吃惊的是你的问题~
欸。我问了这么奇怪的问题吗？
哈哈，因为……
我还是第一次听到，会问其他学生问了什么问题的~！
哈哈……吓到你的真抱歉啊。
但是，你刚才说的不擅长做菜的人会遇到的问题，给了我很大的参考。
那之后也请多多关照了。
