因为我也不是最强的啊
【学园后面的森林】
马上就快到我们要去的补给点了吧？
是啊。继续按这个速度行进的话，大概5分钟左右就能到了吧。
补给箱的周围很有可能会被怪物队埋伏，谨慎前进吧。
能穿和小斗鱼前辈一样帅气的夹克，真期待啊~
补给箱里的东西是不是你的，还不能下定论呢。
说好了，在到达补给箱之前，只有退敌最多的人才能拿装备吧。
那妥定是我了啊。
明明不知道潜伏的会是怎样的敌人，还这么自信啊。
因为，我不觉得会输给那种杂鱼啊？
真想早点确认补给箱里有什么装备啊，赶紧走吧。
沙沙
喂！Vil学长刚说了要谨慎前行，不要弄出动静！
光明正大地行进能把烦人的怪物们一口气引出来，不是正好吗。
沙沙
……完全不听人话，所以我才不想和Floyd一起行动。
如果要一起行动的话，我宁可选择能沟通的Jade。
这么一说……Floyd。Jade现在在哪里啊？
哈？不知道啊。为什么要问我。
说为什么……你们是兄弟，在一起不是理所当然的吗。
小孔雀鱼啊，你没有兄弟姐妹吧。
哎？是、是的。
果然。
（上）我给你说，觉得因为是兄弟所以就肯定一直呆在一起，
（下）这种想法是大错特错的。
这样的吗？
总感觉你和Jade一直黏在Azul两侧呢。就像两个大耳环一样。
（前）大家真是一点都不懂啊——虽说是兄弟，但也是两个完全不同的人。
（后）不可能时时刻刻在一起的吧。
虽然Azul和Jade都对今天的Happy Beans' Day兴致勃勃……
但是我去年也是农民队的，才不想陪他们两个重复去年做过的事。
不可能都觉得无聊了还一直凑在一起吧。
听说你去年大闹了一场？今年还真是完全变了个样。
因为我提不起劲嘛。
（前）……不过现在不一样！如果是你们这些成员的话，
（后）说不定能弄出一些超出我想象的有趣的事。
好了，快去补给箱那边把。
（前）虽说邀请Floyd做同伴的人是我……但是他也太随心所欲了，
（后）比我想象的还要难带。
唉……
……