录屏：又又
剪辑：砚蓝
翻译：Sion
校对：路易 画框
后期：又又
没有能让我拿出干劲的家伙吗？
我对小杂鱼可没有兴趣
非要选的话还是在怪物队更好～
毕竟紧~紧地绞杀抓捕农民队，不是更有意思吗。
一旦找到有绞杀价值的家伙，心情也会变好……哈哈
Floyd Leech       豆子迷彩
GROOOOVY动画
消灭怪物对吧  明白
设定到主页
移至主页①
刚开始打篮球的时候  被骂说“你传球力道太猛！”
投豆子的时候搞不好会没轻没重哦
移至主页②
比起在森林里我更想在学校里战斗
墙壁呀石像这些看起来很容易攀上去
不是正适合当跑酷的落脚点嘛
移至主页③
诶  豆子差不多要用完了
去找那边的农民队要点好了
真搞不懂陆地的童话
移至主页-刚登陆后
是怎么想到用这么小的豆子去打怪物的
移至主页-GROOVY
啊哈哈  被怪物吓到要死的样子比平时要更小虾米哟
主页触摸①
这个衣服的颜色跟小丑鱼似的
在海里的话鲜艳的色彩倒是种伪装
但在陆地上不会是反效果嘛
主页触摸②
明明有可能会被淘汰  还非特意跑来纠缠我
小海胆还真是奇怪呢
主页触摸③
小斗鱼学长的脸上沾到了泥
平时只看过他画全妆的样子  这模样有点新鲜
主页触摸④
又是躲藏又是偷袭的  还真有趣啊
这种刺激感觉会上瘾
主页触摸⑤
小虾米呀  你知道撒食饵是什么意思吗
嗯  单纯问问而已哦
主页触摸-GROOVY
小虾米不也挺能干的嘛
要是来年和你变成敌对的话  我会认真把你当对手的
小斗鱼学长  不来大干一场吗
听起来挺有趣的嘛  Floyd
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作
所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组）
仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台
本汉化组不承担任何法律责任