我也不是最强的啊
【学校后面的森林】
Floyd桑这人，只是嘴上说说，根本不可靠！
……但为什么明明我是这样想的，却会变成我们二人一起行动！
现在和Vil桑他们分开行动，我要好好努力才行……
小孔雀鱼，从刚刚开始就一个劲往前冲过头啦~
一个人净顾着往前跑，要是被怪物队抓住的话我可不管哦？
Floyd桑不也是，前往补给箱的时候径直就冲了过去，
Riddle拦都拦不住。
我是无所谓，但如果比较弱的家伙走在前面不就麻烦了嘛。
比较弱的家伙……？是在说我吗？
还能有别人吗？我和小孔雀鱼谁强谁弱，不是比都不用比嘛。
唔！！
……Floyd桑才是，既然对比赛没有干劲，跟在我后面不就好了吗？
你别强词夺理哦。麻烦死了。
我没有强词夺理！
（树叶的沙沙声）
看看背后。
诶？
怪物队学生们：愚蠢的农民队，背后毫无防备啊！看我们用捕获网把你们俩一起抓了！
怪、怪物队！？
（不行，距离太近了！没法躲开！）
（碰撞的声音）
笨——蛋。别想得太天真了！！
怪物队学生B：什么！？用豌豆射手把投出去的网给弹开了！？
怪物队学生A：这、这么近的距离都能反应过来……这是有多厉害的反射神经啊！
biu biu
怪物队学生A：话还没说完就被豆子打中了！
愚蠢的是你们吧？在我面前大摇大摆地就出来了，
还以为自己能平安无事吗？
你们很碍眼诶，快给我退场吧。我对弱小的家伙没兴趣。
怪物队学生们：呜呜，失策了……！
好、好强……一瞬间就把怪物队的人给干掉了……！
……小孔雀鱼啊，真是个碍事鬼。
呜！……对不起，是我大意了。
不是“大意”吧。你根本就“无法”一个人行动。
！！
因为你就是很弱，你要有点自知之明啊。
……
啊咧？怎么了？低着头，难道是哭了？要哭了吗？啊哈哈。
…………TMD……！
反....反正你就觉jiáo着我没本事是吧！
觉jiáo着我这种解jiè扭还哭唧掰来lāi的半拉lǎ件儿指定使不上，
就半瓶水晃荡，是吧！？
你这是在恼羞成怒。而且在说什么我也完全听不懂。
小孔雀鱼，说不定比我想象中还要有趣诶。
一副气鼓鼓刺头的样子……简直就像刺豚一样！啊哈哈！
又开始胡闹了……一副仗着自己很强就看不起其他人的样子…...！
哈——真逗。虽然我确实算是挺强的……
也并不是最强的啊？
如果你一个人走得太快，我再怎么帮你殿后都没办法了。
所以我才让你好好听我的话。
……诶？
怎么了？你眼睛睁得眼珠子都要掉下来了哦。
说了什么值得那么惊讶的话吗？
Floyd桑……居然会说自己不是最强的，真意外……
我还以为你肯定又要说“这种事只要想做不就能做到”之类的。
今天我不是还输给了小斗鱼学长吗。小孔雀鱼不也看到了吗？
我明明都动了真格，还是被对方轻松地扔飞了。
真是好厉害的绝招啊——
……为什么，明明输了还能表现得那么开心呢？
败北这种事，不应该是很讨厌的吗。
就像我刚刚没能赢Floyd桑……现在觉得好不甘心！
那确实也会觉得讨厌……但是，所谓讨厌和不开心，是两回事吧。
诶？这是什么意思？
嗯……比如说啊……
假设有一个人穿着特别适合自己的、很酷的衣服，正在帅气地战斗。
这是……在说Vil吗？
我说如果啦。
看着那样的景象，不是会蠢蠢欲动，
觉得“我也想穿着那种很酷的衣服，尽情地大闹一番啊”吗？
如果是为了那样，那我觉得要和杂鱼战斗也好，
衣服很重很麻烦也好，都没关系了。
还有啊……从以前开始，我就专门和一些整天尽想着趣事的家伙们待在一起。
每次听了他们的想法就会被惊讶到。会觉得“诶那是什么好好玩！”
然后，如果我们决定“就这么办”了，
就虽然大概率会惹上麻烦事这点挺烦人的……
但因为他们让我看到了有趣的东西，就算很烦人，
也就觉得还好还好啦。
还有啊……在篮球部，不是有个比我活跃的同年级学生吗？
他不止投篮轻松利落，而且会在仔细观察场上的情况后，
不知道什么时候就站在方便我传球给他的位置。
而且他平时也一直一副很从容不迫的样子。
所以，我就想用帅气的招数打败他。
为了打败他，让人累成狗的大扫除也好，
无聊的训练也好，我觉得不管有多少我都可以做完哦。
两天连续不间断地训练之后，我连扣篮都学会了，
虽然由于把课都翘了还夜不归宿，之后挨了老师和当时的寮长的训就是啦。
整整两天，连宿舍都没有回过……难道说觉也没有睡吗！？
对啊。我不是说过“只要想做就能做到”吗？
什、什么想做就能做到……你那根本不叫“想做就能做到”，
而是“一直做到会做为止”吧！
为什么能努力到这种程度呢？
并不是在努力啦。
我只是想把“想做的事情”变成现实。那剩下的不就是“去做”了吗？
如果是为了实现自己想做的事情，
那讨厌的事情，不也会变得富有乐趣了嘛。
乐趣……
（小声）我也是因为想要战胜Vil，所以每天都在挑战他……
只不过每次都败得很惨……
乐趣什么的，这种事我大概连想都没有想过吧？
你那样不是老无聊了吗？
我啊……开学典礼的时候，
被一个比自己身材小好多的家伙用魔法给轰飞了哦。
我就随便逗了逗他，结果一下子就生气了。
那张脸红得我都在想是不是烧起来了呢！
这不是刚才Vil说过的……啊哈哈。
回过神来的时候，我已经趴在地上了。
Jade就看着那样的我，笑得前仰后合。很过分吧？
Floyd：……比我强的家伙，海里面没有多少。但是这个学园里却有很多。
所以我真想等将来变得更强了，再把他们一个个都勒紧紧哦……
昔日的强者一把鼻涕一把泪向我求饶的难堪样子，只是想想就好兴奋。
Epel：原、原来如此……？
先不管鼻涕什么的……比起抱着厌烦的心情继续和对方比试，
感觉这样说不定更能有干劲。
如果我也能像Floyd桑一样，就算输了也依然乐在其中，继续挑战……
是不是也能够变得更强……呢？
Floyd：不知道。我也没兴趣。干嘛来问我？
Epel：果、果然说话的方式还是好过分……
……但是，我觉得Floyd桑说的是对的。
……我也明白了Floyd桑不是嘴上说说的那种人。
刚刚不小心激动起来给你添了麻烦，对不起。
虽然我现在还只能依靠着Floyd桑，跟在你后面……
……将来我一定要超越Vil和桑Floyd桑！这样一想，感觉就来劲了。
Floyd：是吗，那挺好的。那你就好好地跟在我后面哦。
好的！
其实本来，我打算让他吃点苦头知道自己几斤几两来着…...
不过如果再放小孔雀鱼自己游一阵的话，
好像会变得更有吃头，所以现在就先算了吧。
因为啊……等你变得强大起来、自信满满的时候再击溃你，
才会更有意思嘛。啊哈。
……呐，小孔雀鱼。
是？请问怎么了？
让我们好好享受学园生活吧。
好的！一起享受吧！