因为我也不是最强的啊
【学园后面的森林】
这件大衣果然很好看！穿上之后更喜欢了。
衣长也太妙了吧？即使是我穿上身也感觉很宽松。
怎么感觉Floyd……拿到魔法的大衣后心情一直很好，是吧？
因为，衣服这东西超有趣啊？
既不像鳞片一样为了融入环境而拟态
也不像警告色是为了驱赶敌人……
只是为了漂亮
就有很多人戴上又重又硬的饰品，或是打扮得很鲜艳。
虽然之前也知道人类都穿着衣服
但是等到实际上了岸看到很多实物后……
就觉得很惊讶，这比我学的有意思多了！
学的？
对。在训练学校里学到过的。
学校……？
诶，你不知道吗？
有专门为准备上陆的人鱼开设的训练所哦。
与珊瑚之海合作，由陆地政府认证的设施。
在那住一个月，每天从早到晚都有安排教育课程。
原来如此……即使不是人鱼
我们这也有刚入学不久因为不习惯住校生活而搞垮身体的学生。
更不要提从海底忽然到陆地上这样巨大的环境变化了。
那个训练所就是为了缓冲而存在的机构对吧。
多么合理的好制度啊。那所训练学校会教你们什么？
嗯——像是「必须要穿衣服」或是「火很危险」之类的，
都是些陆地上的基本知识吧~
还有怎么呼吸啊，怎么好好走路……还要我们练习吃饭来的。
第一次在课上吃到热的东西的时候
一口气喝掉了还热气腾腾的汤，结果嘴里就烫伤了。
还真的是教很基础的东西啊。
我对从客观上了解陆上生活的这点也很感兴趣。
小金鱼你怎么只要跟学校或是学习扯上关系就会突然变得很起劲？
真认真~
不过啊，就算比起过去选择上陆的人鱼增加了，但数量还是很稀少……
设施的使用者也不多。成了「珍贵的学生！」的我们超受款待。
虽然需求量很低，但是招生制度这些却做得很像样子啊。
据说是很久以前，有个在上陆之后因为文化差异而超级辛苦的人鱼公主……
那家伙跟某个国家的王子结婚之后，
根据自身经验，为了后代人鱼而建成了这所机构哦。
详细情况我也不清楚，你之后再问问看Azul吧。
听起来好有趣……这一个月里每天做的不就尽是些令人兴奋的事了吗？
我入学之前，也因为很期待在未来会有什么样的生活而兴奋到睡不着呢。
没有哦？超级无聊的。
哎！？
课堂上讲的，都是些已经听Azul跟Jade他们给我说过的东西。
倒不如说那两人给我描述的还要更详细。
比起这个，让我惊讶的是……从海里出来那刻，身体变得超——重啊！
又沉又累，每次走路的时候脚也超痛。每天都想着「已经一步都不想走了——！」。
可、可Floyd是篮球部的一员吧？那个不是需要很大运动量的吗……
是啊是啊。当时参观社团活动的时候，那时的心情刚好想加入篮球部。
可是加入后一段时间，也只让我清洁篮球或是打扫体育馆，烂透了。
在那些都结束之后想说应该可以参加比赛了
没想到也只是换成运球跟传球的练习，全是基础练习。
我超讨厌一直重复做无聊的事情。
既然我想做就能做到，不想做的时候就没必要做无用的事了吧？
把练习说成无用的事……也不用，这么说吧……
找到了！！
从刚开始就疯狂打倒怪物队伍的农民队伍四人组……
只要打倒他们的话体育养成一定能拿到高分！
就在这里集中攻击他们！
呜哇！怪物队伍……居然有十人以上！？
究竟是在什么时候被包围的！？
知道我们不好对付还敢盯上我们，还真大胆呢。
还真是。就让我们告诉你，我们究竟有多强悍。
要上了哦，Floyd！
不要。
哈！？
谁叫那些家伙，一看就知道是群杂鱼。我对弱小的家伙没兴趣啊。
小斗鱼前辈们随便努力一下就好了。
……难道是因为想要的大衣已经拿到手了所以就没动力了吗？
刚、刚才不还说「想做的话就能做到」吗！
现在不就是让他们见识真本领的时候嘛！？
这可是紧要关头诶！
你好烦啊……
与其要我面对那么弱的对手，
倒不如跟小斗鱼前辈跟小金鱼做对手还比较好玩。
你看怎么样？我跟谁打都行哦。
这都什么乱七八糟的啊！
够了……再说下去也是浪费时间。
你对这个状态下的Floyd说什么都没用的。
也是。与其惹到他让他成为敌人，不如让他什么都不做。
就我们几个收拾掉这些人吧。
……！
（Floyd学长……）
（说什么「想做的话就能做到」！）
（紧要关头时还那么散漫，不就只动动嘴吗！）
（Vil学长跟Riddle学长也是，为什么就能容忍这样随便的人啊）
怎么了小孔雀鱼，从刚才就一直盯着我看。
难道是因为怪物队伍太可怕动不了了？
非要求我的话，我倒是也可以帮忙啦。
……前提是哭着向我求助啊！啊哈哈！
才不会做那种事好不！……吧！
（说什么想做就能做到，肯定只是借口。）
（我才不会向这种人请求帮助！）