——请讲讲有关同班同学的事情吧
经常聊天的是……Silver吧。
说起来之前的美术课上，出了个画同班同学的课题。
我拜托Silver做我的模特，那家伙，真就一动不动的哦？
我正感叹他注意力好集中啊，接着就听到了平缓的呼吸声……
Silver那家伙，实际上只是睡着了！啊哈哈！
……那之后，Silver又让我作模特画了画。
铅笔的线简直是“唰唰唰”的感觉，怎么说呢……
是一幅很用力又很有趣的画作呢。
——请讲一讲对副寮长的印象
小时候，我是在家中由家庭教师来教导学习，
而Jamil则是在学校上课。
但是，我要是因为搞不懂作业哭鼻子的话，
不管什么时候他都会来教我怎么解题。
虽说是从小一起长大的青梅竹马，但不得不说他真的很可靠啊。
还有其他有关副寮长的印象深刻的故事吗？
那……学会使用魔法时的事情怎么样？
Jamil他比我更先学会魔法。
他用练习过的魔法去给大人帮忙时显得特别帅气，
于是我每天都在模仿Jamil。
然后某一天，鹦鹉的羽毛稍微浮起来了一些！
……最初还以为是风吹的呢。
家里能使用魔法的只有妈妈，所以大家都为我感到高兴。
多亏于此，我现在也能和Jamil在同一所学校上学了……
能使用魔法真是太好了！
谢谢你跟我讲这么多。再次祝你生日快乐。
