Happy Birthday
【Scarabia寮-生日宴会 会场】
——请告诉我一些关于家里的事吧
首先就是我爸爸吧！
（前）我们家是商人世家，从很久以前开始就在卖丝绢啊、食物啊
（后）……总之就是各种各样的东西。
（前）爸爸是家里地位最高的那个人，按理说每天都忙得不可开交
（后）但还是一直笑眯眯的——。
妈妈是个很温柔的人！
总是在夸奖我，很少有发火的时候。
然后，我还有很多弟弟妹妹。大家都超可爱的！
（前）兄弟姐妹都聚在一起的时候就会很热闹，特别开心。
（后）我们还一起在家里玩过捉迷藏呢！
（前）不过……因为我是负责找的那个，弟弟妹妹又那么多
（后）找的时候要花上好长时间……
（前）本来是从中午开始玩，结果到吃晚饭的时候也没找完
（后）肚子饿得受不了，最后我只能投降了。
（前）大家都笑着喊「哥哥输啦！」。下次再聚的时候一定要赢下来
（后）让他们看看我帅气的一面！
——讲讲关于魔毯的事吧
那个是“能在空中飞翔的魔毯”的复制品。
不知道是什么时候开始在我家里的，总之好像是很古老的东西。
我跟它第一次见面，应该是……我以前钻到老家储藏间里的时候。
肩膀突然被什么东西噌噌地碰了几下……
我一转头，就看到绒毯从金币堆的阴影里探出个脸在朝这边看。
因为它看起来很想出去的样子，我就费好大劲跑去说服爸爸。
我发誓会一直好好对待它，于是他就把绒毯转让给我了。
那家伙得到自由之后开心极了，带着我到天空中飞得好高好高。
自那之后，我们就一直是要好的朋友啦！
