集合表演！
录屏：小林
翻译：柚子
翻校：NoiR 小林
时轴：雨
后期：小林
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【竞技场 - 特设舞台】
（吵吵闹闹）
哦，刚才还在组装的舞台已经搭好了啊。
来了好多媒体工作者呀
到处都是镜头……有点紧张了呢
@扭曲汉化组
摄影人员A：那边的两位！这里马上要开始『VDC』的彩排了。
摄影人员A：工作人员以外的人禁止入内。去去，回去吧。
那边的土豆和怪兽是我方工作人员。他们身上挂着工作人员证的吧？
摄影人员A：您、您是Vil Schoenheit……！真是不好意思。
拖到最后才登场，好大的架子啊，经纪人。
有好好体验文化祭的气氛吗？
会场外面有好多人在排队抽当日券哦！
真的么？看来会很热闹呢，真让人高兴！
摄像设备和报道人员的人数也很不得了。
果然都是冲着Vil学长和Neige来的么。
对了，Ace、Deuce、Epel。
Riddle和Jack让我跟你们说，如果正式演出搞砸了就neng死你们。
唔，别给我们增加压力啊。
我、我也开始紧张了……
等下才是彩排，之后距离正式演出还有3个小时呢。
现在就紧张还咋弄啊？
说得对。就是为了正式演出不出错才需要彩排。
按照规定，每年作为『VDC』举办方的学校队伍会第一个登台表演。
把其他所有队伍都对比成土豆，让观众好好看看我们的精彩演出吧。
好！
？？？：…………Vi君？
诶？
？？？：果然是Vi君呀！
Neige……！
好久不见，最近还好吗？
我看到Vi君会上今年『VDC』的新闻后，
一直期待着能和你见面呢！
Epel：那个人就是Neige LeBlanche！（小声）
Ace：不愧是家喻户晓的大明星。言行举止都暗藏心机啊。（小声）
Deuce：嗯——虽然他也长得也很精致，但是怎么说呢，
感觉没有初见Schoenheit学长时的那种强烈的光环……（小声）
Kalim：确实，感觉没有特别闪闪发光的华丽感呢。（小声）
Rook：他的笑容和Vil截然不同，
有着如同于田埂芳草中绽放的纤细花朵般天真自然的美呢。（小声）
Jamil：呵。你都想不到这种一脸人畜无害的家伙肚子里有多少坏水。（小声）
Jamil：明星不都是这样的么。（小声）
Grim：这个轮得到你来说吗~？（小声）
自从上次电影拍摄后，就没怎么在工作现场见过Vi君了，好寂寞啊。
现在我专心学业这一块，一般不会接周期很长的拍摄工作了。
说的也是呢。但是，今天能再次听到Vi君唱歌，我很高兴哦。
我最喜欢Vi君帅气凛然的歌声了。
我们第一次共同出演的也是校园题材的音乐剧集吧。
是啊。你演主角，我演欺负你的坏学生。
…………对于你我而言，都是完美契合的角色呢。
工作人员A：夜鸦学园的代表选手们！彩排时间到了，请准备登台！
我们现在就去。那么一会儿见，Neige。
嗯！我很期待Vi君你们的表演。
——你也只有现在这会儿能傻乎乎地笑着了。
我要用完美无缺的表演把你一点点击溃，直到体无完肤！
……