录屏：小林
翻译：豆沙
翻校：NoiR 小林
时轴：豆沙
后期：小林
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
好评如潮！
竞技场 - 特设舞台
（脚步声）
监督生，Grim！怎么样？我们的演出！
目标是，正式出道！
非常帅气！
@扭曲汉化组
舞台上，比练习室宽敞得多……但是，无拘无束跳舞的感觉很棒，呢。
哼，你也变得能说出口了呢。
刚才的录像，我想要尽快确认一下。
我想知道除了正面，从舞台侧面看起来怎么样。
电视台的工作人员A：辛苦了，Vil君！
这是我见过最棒的演出！感动得我热血沸腾！
我们是辉石之国的新闻节目的工作人员……
傍晚新闻节目里想报道VDC，可以占用你一点时间做个采访吗？
当然可以。
谢谢！这次夜鸦学院被选为了『VDC』的举办学校，
我本来认为你们一定很有压力……
但实际完全没有那样的感觉，呈现了毫无疏漏的表演！
铿锵有力的歌声，干净利索的舞蹈……几乎已经超过了高中生的水准！
找遍全世界，也很难找到能达到这种程度的组合。
不愧是Vil Schoenheit率领的队伍啊！
谢谢。因为我们经历了严格的课程训练，听到你这么说我很高兴。
正式上场时会更加……
不，我们准备做出世界第一美丽的演出，敬请期待。
一开始就让我们看到了这样的完成度，
大家再看后面的组合时，目光或许会变得严格呀。
哦哦~感觉反响很不错噢！
对了。为了给『VDC』直播预热，我们想在MagiCame上传10秒左右的预告视频
用以展示代表队伍的彩排情况。
学园长说「只要是为了让『VDC』的气氛更加高涨就可以」就允许了这项企划。
可以稍微确认一下这段影像吗？
嗯，没问题。
这样啊……『VDC』表面上只是学生的音乐发表会。
曲名和登场顺序在当天之前都是不公开的。
但是商业上的瞩目度相当之高。
这样的话，通过宣传和预告激起人们的期待也变得很有必要。
一股大人的事情那种感觉。
但确实在正式上场之前，通过看其他学校的表演寻找对策，
更改曲目之类的也很难实现吧。
感谢你的配合！那么，我很快就会公开这段视频。
哪里哪里。那么我先失陪了。
……哦！这么快刚才电视台的账号就上传了视频。
是，是真的！呜哇，刚刚有一瞬间我出镜了……
感觉跳舞的姿势好生硬。
也给我看看！
好厉害……不停地有人点赞，转发。
哦哦—！Vil的粉丝评论了好多「终于等到了」在下面！
话说这个视频，这不是基本只拍到了Vil学长嘛。
「好帅！」「好厉害！」更重要的是「好美！」
大家在期待『VDC』的心情有好好传达过来了。
……………………
…………——“Mira，Mira”请告诉我。
是。请问您要搜索什么？
此时此刻，最美丽的人是谁？
关于“美丽  提及数第一名  用户”的网络搜索结果是……
Vil Schoenheit。
…………！！
呵呵……哈哈哈。这个时刻终于到来了。
这下终于……！
摄影的工作人员B：接下来是皇家圣剑学院的大家。请准备。
是——！这就来。
！！！
我们之后的下一个是皇家圣剑学院！？
来得正好。让我们看看他们要进行什么样的表演吧。
哦哦，那么顺便休息一下，坐在观众席看看吧。
等等。我说了要先去确认录像找出不足点吧？
算了算了，毒之君主。准确地掌握竞争对象的实力也很重要哦。
…………那倒也是。
就让我看看皇家圣剑学院的代表是什么样的人吧。
虽然估计也无法与我们的美丽相提并论。
照明，音响，准备完成！
皇家圣剑学院的大家，请！