录屏：小林
翻译：305
翻校：NoiR 小林
时轴：雪梨
后期：小林
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
和平的旋律！
【竞技场 - 观众席】
哇啊啊，这曲子怎么回事！副歌一直在脑子里回响……
@扭曲汉化组
这首歌，是辉石之国童谣的改编版啊。
连夕阳草原出生的我都听过这首歌。肯定是一首很有名的歌吧。
什么嘛。这么简单的舞蹈谁都能跳啊。而且他们一点都不齐。
啊，有个人要摔了！
……虽然Neige扶了一把，但是其他人看起来都好危险啊。
说实话，舞台质量根本不怎么样啊。
这种程度完全不是我们的对手啊，对吧，Vil学长！
…………
……被摆了一道……！
欸？
摄像A：呀吼~呀吼~快乐的歌~♪ 好另人怀念啊，这首歌！
摄像B：啊啊~看着这幅天真无邪的可爱样子，感觉平时的压力都消失了。
摄像C：我懂。好温馨的场景啊……不知道为什么好想哭……哭哭。
摄像D：舞跳得根本不齐，合唱也乱七八糟……
但是，我却无法移开视线。会让人想全力为他们加油！
大，大家的视线……都被Neige LeBlanche吸引了！
没成想，“可爱”还能整成这样式儿的呢……？
……唔！
谢谢大家来看我们的表演~！我最喜欢你们了~！
哇啊啊……！！
电视台工作人员A：喂，赶紧和Neige的事务所确认一下！
刚才的视频，放到今天傍晚的新闻里播放！
电视台工作人员B：好，我这就去联系！
电视台工作人员A：这不比可爱的猫猫视频更有话题度吗！
音乐制作人A：真的完全被他俘获了啊……
音乐制作人A：这种看上去在闲暇之余能大受欢迎的视频，史无前例！？
音乐制作人B：Neige LeBlanche……『好感度NO.1的艺人』的称号不是盖的。
音乐制作人B：只有帅气或是好看，可唱不出国民级的流行曲。
音乐制作人B：要具备男女老少都能喜欢的“亲近感”才行。
（脚步声）
各位工作人员们，彩排辛苦了！
电视台工作人员A：辛苦了，Neige君！
这真是最棒的表演！我看得都心潮澎湃！
我们是辉石之国的电视局，可以向粉丝们说几句吗？
好，当然可以！
电视台工作人员A：为什么选择了童谣的改编曲？
因为我想和观看『VDC』的大家一起享受这个活动。
所以觉得选大家熟悉的曲子会好一点。
我会参加这次的『VDC』契机，
就是因为想和学校的朋友们一起创造回忆。
但我不止想和朋友们一起，如果能和世界上的大家一起唱，
那一定会成为更加美好的回忆。
电视台工作人员A：不愧是Neige君。不拘泥于自身，还考虑到全世界的人。
把刚刚拍到的预告片段飞速发到MagiCame上后……
大家都说「好可爱！」
「我家孩子都学着跳了」「世界第一和平、美丽的光景」
大家都讨论得好热烈。
这能拿下『VDC』的冠军吧！
欸？这种事现在还不确定啦。但是，谢谢夸奖！
——————…………
……Vil。Vil?
欸……？
怎么了？脸色发青。身体不舒服吗？
没……
我没事。什么事都没有。
……不值得一看的游戏而已。我，先回休息室了。
（脚步声）
唔，刚才那是……？
这是，最近梦到的梦……？
监督生桑。你在发呆啊……没事吧？
怎么了？肚子太饿了吗？
别人又不是你。
但是，的确有点饿啊。正式表演前去吃点什么吧。
（脚步声）
…………
那家伙……
【竞技场 - 走廊】
……“Mira，Mira”请告诉我。
是的。您想搜索什么呢？
此时此刻，最美的人是谁？
根据“美丽  提及数第一位  账号”的网页搜索结果是……
Neige LeBlanche。
…………
Neige！！！！
啪！！