双壁交赞
录屏：小林
翻译：咩咩
翻校：NoiR 小林 画框
时轴：风沐
后期：小林
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【竞技场 - 走廊】
脚步声
……………
喂，监督生。你怎么了？
彩排也结束了，也说了我们可以随意去吃饭了……
@扭曲汉化组
你却蹑手蹑脚地跟在Vil后面。
总是有种不好的预感……
我也不知道。但是总觉得必须要这么做
啊，Vil这个家伙停在休息室的门前了。是谁的房间啊？
咚咚！
来了——马上就出来。
开门声
啊，Vi君。怎么了？
……因为刚刚很快就开始彩排了，没能和你好好说话。
还想再和你聊一聊。
！
嗯！我也是这么想的。
......哎呀，刚才那些很小的朋友们呢。
Dominic他们的话，去逛文化祭的展示摊位了。
真是的，一刻也呆不住
这样啊，只有你一个人啊
......你彩排时的表演，非常精彩。
你那惹人怜爱的样子，总是能一瞬间把周围的人都俘获。
从以前开始就是这样。
Vi君你们的表演，也非常厉害！
那么帅气的歌曲，我肯定唱不来。
你们的舞蹈动作也非常利落，我都看呆了
是吗......谢谢。
呵呵，我们都渴求自己没有的东西呢。
话说，Neige。你不觉得有点渴吗？
我带了很美味的苹果汁做慰问品。是我最近非常喜欢喝的……
啊，这个！是你前段时间在MagiCame里上传的那个吧
我一直很想喝喝看来着。好开心！谢谢你。
来，请用吧。
我开动了
啊......！
那个是......！
Rook：Neige君！！！！
？！
哇！
十分抱歉，在你们相谈甚欢时打扰。
工作人员有些关于正式演出的问题想问，一直在找你。
roi du Neige（白雪之君）……不对，Neige君。
roi du（君主），这个叫法……难道说你是......
哎呀！！我跑着找你，喉咙已经干渴难耐。
你手里的苹果汁，看上去很清凉可口。
如果可以的话，可以让给我喝吗？
好，好的。当然可以。
......！
感谢。
Neige君，赶快去舞台上吧。
还有，绝对不要回来。
啊？你这个话，是什么......
快点跑！赶快！
好，好的！
（脚步声）
啊............
Rook，为什么……
嗯~……芳醇水润的苹果香味。
让人垂涎欲滴忍不住一尝芳泽的鲜红果实，仿佛于我面前浮现。
Epel君故乡的特产，真的是太棒了。
我会一滴不剩地喝掉的，roi du poison（毒之君主）。
！！！啊……
不可以，Rook！！！
哗啦（打碎玻璃的声音）