突发紧急事故！
录屏：小林
翻译：喝茶
翻校：NoiR 小林
时轴：小叶
后期：小林
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【竞技场 - 走廊】
？？？：不可以，Rook！！！！！
哐啷！
roi d'or（黄金之君）！为什么你会在这里？
而且，连监督生君和Grim君都来了。
@扭曲汉化组
Kalim，你为什么要突然把Rook手上的玻璃瓶打落啊？
哈、哈……赶、赶上了……！！
你们，为什么……
咕噜噜……
啊！？洒在地上的苹果汁咕噜咕噜地冒着泡泡，
还变成了像毒药一样的绿色！
——这是，Vil施加了个人魔法，附加了“诅咒”的果汁吧？
什喵！？
是要给对手施加诅咒吗……？
诅咒过的苹果汁！？
我注意到Vil看完Neige彩排后的表情，就有种不好的预感。
因为他的表情，和假期里突然爆发的Jamil很像。
…………
………………Rook。你为什么，刚刚想喝下去？
你已经发现了吧。如果喝了那瓶东西，后果会不堪设想……
因为我相信着你。比任何人都努力，以最高处为目标的你。
我相信你不会做那种亲手毁了自己的美丽、这样的蠢事……
但是同时，如果你给那瓶苹果汁下了诅咒，我也想自己尝尝看。
我想品尝，那饱含着对美近乎疯狂的执着的、剧毒的果实是何滋味。
你在说什么啊，Rook！这种、这种事绝对不可以！
………………………………………………
喂，Vil。你知道自己到底做了多蠢的事吗？你知道吗！？
你不是说过，要把我们之外的队伍都对比成土豆一样，
用最厉害的演出成为世界第一吗！
既然如此，为什么……
哈……啊哈哈……这个问题……我才是最想知道的吧……
但是呢，我，明白了。
明白自己“绝对永远都赢不了”！！！
所以，我…………我要，我要，亲手将Neige……！
咕噜咕噜咕噜……
啊！？怎么了！？洒在地板上的果汁又动了起来！？
逐、逐渐在地板上蔓延开了！
这烟雾是怎么回事！？呼、呼吸……困难……
咳咳！
监督生君，Grim君，不能吸入这些气体！
Fairest one of all
Vil的个人魔法是，锦华之毒！
他能让物品附着上“诅咒”。这些雾气就是被诅咒的液体气化而成的。
如果吸入的话立马就会动弹不得。
但是仅仅一杯果汁，就能够引起这种规模的变化吗？
……啊。难道！？
求求你们，别这样看我…………
不要用这种眼神看着我！
为什么？我明明想成为世界上最美丽的人，但为何我却……
这样丑陋，丑陋，丑陋！！！！
roi du poison（毒之君主）……你怎么可能会是丑陋的呢！
对啊！Neige也好Rook也好，谁都没有喝下那瓶果汁不是吗！
你还没有伤害到任何人。所以Vil，清醒过来吧……
咳咳！
给我闭嘴！你们又明白些什么！？
即使世界上所有人都选择原谅，我、我也无法原谅！
沙沙沙…………！
Vil的身体里，冒出了黑色的墨水……！和Jamil那时候一样……
咳咳！
咳咳！那些有毒的果汁，逐渐腐蚀着地板蔓延开了！
如果碰到的话我们自己也会……！？
（身体发麻，发不出声音……！）
呵，呵呵呵……对了。正是如此。
如果除我以外的所有人都能丑陋地扭曲、溶解掉的话……
——那我就能变成世界上最美丽的人了吧？
不会让你们痛苦很久的。你们很快就会停止呼吸的。
血液也停止流动……再也不会醒来了。
呵呵呵……哈哈哈！
啊哈哈哈哈哈！！！
啊……Vil。你的身姿是多么可怖、多么可悲啊……
尽管这美丽如此不详，我的目光却无法从你的身上移开……
但是，视线已经模糊……
可恶，身体，使不上劲…………！
头也……晕乎乎的…………
咻！！
什么！？
咻咻！
呃！？你这家伙……
不要阻挠我……！
啊，那是……魔法飞毯！？为什么会出现在这里！？
？？？：——真是的，我就知道事情会变成这样。
大家，快上来！
Jamil！！