【5-65】憧憬舞台
Vil:Dad！听我说。我接到试镜了。这次是学园音乐剧！
Vil的父亲:恭喜你，Vil！这次是怎样的角色？
Vil:当然是主人公……的，对手角色。”一如既往”坏心眼的恶役。
Vil的父亲:选世界第一可爱的小男孩去演恶役，导演的品味真是不一般啊。
（前）Vil:上次出演的舞台，也是欺负主人公的角色。
（后）Vil:我为什么总是被选为演恶役呢。
Vil:我，看起来有那么坏心眼吗？
Vil的父亲:怎么会。但是，可能是因为Vil有特别的美丽，是十分出色的男孩子吧。
Vil的父亲:恶役是为了故事的戏剧冲突性，必不可少的特别存在。
（前）Vil的父亲:有时的选角比主人公更重要。
（后）Vil的父亲:所以啊，自信地去演吧。
Vil:嗯。我明白了，Dad。
【但是…...恶役是无法
在舞台上站到最后一刻的。】
【一旦戏份结束
之后只在阴影里眺望着
Happyend而已。】
【我——
想比任何人都在舞台上站的更久。】
小孩子A：啊，快看那家伙！是昨天电视上欺负主人公的人。
小孩子B：竟然能那样欺负人。性格太差劲了吧。
小孩子C：离近了看娘兮兮的好弱的样子。我们去给主人公报仇吧。
Vil：……。
???：闪开————！
???：你们这群家伙！不要聚起来欺负一个人！！
哇，是Jack！快跑！
吧嗒吧嗒（跑步声）…...
Jack：你，是最近搬家到这附近的吧。没事吧？
Vil：我，有在练拳击和击剑。就算没有你也能1个人打到他们。
Jack：是，是这样吗。不好意思多管闲事了。
Vil：呵呵……没有道歉的必要。谢谢你。
（前）Vil：那些孩子们，因为把虚构和现实搞混了来发牢骚什么的……
（后）Vil：真是愚蠢透顶。
Jack：我不怎么看电视所以不是很明白，但是……。
Jack：是说你的演技有那么真实，是这样吗？
（前）Vil：是啊。那么，只要等下一个试镜我赢得了主人公的角色，
（后）Vil：这次一定会让人感动到落泪的。
【瞄准的目标，一直只有主人公一个而已。】
【但是——
我被选中的
永远都是恶役。】
（前）拍摄工作人员A：Neige主演的儿童小说原作的电影的票房，
（后）拍摄工作人员A：好像第一周就超过了20亿魔法币啊！
拍摄工作人员B：果然Neige好厉害啊，那种可爱和纯洁是与生俱来的才能啊。
拍摄工作人员A：出演敌人角色的Vil，也很厉害啊。
拍摄工作人员A：让人想不到才12岁就拥有让人感到如此威严的演技。
拍摄工作人员A：他早晚有一天也能成为主人公吧。
（前）拍摄工作人员B：但是……Vil他啊。
（后）拍摄工作人员B：各个方面都太完美了……有种远离尘世的美丽不是吗。
（前）拍摄工作人员B：要出演让观众感受到亲切的”普通的舞台”，
（后）拍摄工作人员B：Vil还是太特殊了。
拍摄工作人员B：没有真实感的他肯定一辈子，都难以出演主人公吧？
【我——
为了变得美丽什么都可以去做。】
【痛苦的锻炼也好
麻烦的的护理也好
只要是为了变美就一点也不辛苦。】
【可是啊…...
为什么？】
【一直被选择的，都不是我！】
【我仅仅是——
想到最后都站在舞台上而已。】
Rool：Vil……啊啊，美丽的人啊。请你睁开双眼吧…...