平息团圆！
【竞技场-特设舞台】
……唔……
为什么、我……？
Vil！太好了。你的眼眸又恢复了往日的闪耀。
（前）真的太好了……（哽咽）、呜呜、Vil～。
（后）让我们这么担心……
你哭个什么啊，Kalim。
太好了……我还在想要是打中了要害可怎么办。
…………竟然暴露出如此丑态。
积怨爆发殃及无辜什么的，太差劲了。
这是这个世界上最不光彩的行为……
是啊。能乱发脾气的不是只有三岁以下的小孩嘛？
（上）现在说这话？
（下）哈哈哈……
是啊……正如Epel所说。
这样的我，已经没有资格做你们的队长了。
可不能过于自负啊，毒之君主。
遗憾的是……我们没一个人，被打倒在地。
诶……？
正如Rook所说，Vil。你还没有伤到任何人。
还没有做出什么无法挽救的事。
Neige LeBlanche也是，他现在不是正悠闲地跟七个小矮人在跳着舞吗？
（前）而且，我们经受了各种严格的训练，
（后）才不会因为一点小伤就退赛的！
（前）虽然有些艰辛……但只不过是在排练过程中上头了，
（后）成员间发生争执，这么一回事。
你们……。
是打算把作这场骚乱当做无事发生吗？
我们可没这么说。
只不过，向老师说明情况这事，可以留在大赛结束之后。
……呵。Jamil，你果然是个坏心眼的男人……唔！
Vil！
稍微有些没站稳罢了。别发出那么没出息的声音。
（前）你受了那么重的伤。
（后）就不要逞强了，靠在我肩上吧。
（前）话说回来。Deuce你那个最后打倒了Vil学长的魔法……
（后）那个，到底是啥啊？
确实，那强烈一击，太厉害了！
Deuce。你小子什么时候学会那么厉害的魔法啦？
不是，爆发出如此威力的并不是我，而是Schoenheit学长的功劳。
这是怎么一回事？
（前）那个魔法，是把从对手那受的攻击在我的体内囤积着，
（后）然后再原封不动地使出来将对方打倒。
（前）也就是说正因为Schoenheit学长攻击我的魔法很强，
（后）所以我才爆发出如此威力。
什么啊！打架报复吗！？
（前）你别说得那么危险好吗！
（后）我第一次使用是在和Epel去海边，与别人发生争执的时候。
那时，我在忍耐对方攻击的时候，不经意使出了这一招……
（前）哈……。别不经意地用魔法伤害一般人啊。
（后）有些情况下可是会被退学的。
唔，对，对不起。
但是，从那之后即使尝试过多次，也完全使不出。
（前）刚才被Schoenheit学长吊打的时候，
（后）好像终于找到点感觉了。
啊哈哈，诶呀你还是不能想的太复杂啊。
换句话说，那是你的个性（unique）之处吧！
个性（unique）？啊，这样的话……
这莫非，就是我的……个人魔法！？
（上）诶，你没察觉到吗？
（下）你都确确实实念出咒语了……
啊啊。那时我拼尽全力记不太清了。
……我咏唱出咒语了！？当时太拼命了完全不记得了！
完事后你告诉吧，监督生！
（前）难以置信！太耀眼了。
（后）你那完美的破茧成蝶的样子，我们都看到了，Mr. 黑桃。
请看。Vil吃下了你的全力一击后，已经神魂颠倒了。
是满目疮痍才对吧。
但是……的确。你最后给我的一击，效果拔群。
挺厉害的嘛，Deuce。
（前）…………
（后）是！！
（前）话说回来，你明明一次都没成功过，
（后）却那么自信满满地说出「你们趴下」？
要是发动了那还好，要是没有发动你打算怎么办啊。
算了算了！都成功了就别计较啦！
……真是的，无法理解你们这种毫无计划说哪儿到哪儿的人。
（前）Deu、Deuce比我先学会了个人魔法什么的……
（后）这合理吗～……？
本大爷也想着谁都行就是不能被Deuce超过呢。
呵呵。我们也要加油了，对吧！
那么……接下来就要考虑怎么处理这个坏掉的舞台了。
（前）万幸的是，因为Vil学长让毒雾充满了整个竞技场，
（后）这一骚乱的目击者除了我们没有别人。
Vil学长的个人魔法是后继持续效果很长的类型，反而还帮了忙。
虽然我们很想在被发现之前将会场修复，解除诅咒后出去……
但是就凭我们残存的魔力，想把一切都变回原样，太不现实了。
（前）……唔，怎么思索都无计可施。
（后）可能真是走投无路了吧。
呼哪。
怎么会，那这样『VDC』就……
？？？：诶呀诶呀……这是发生何事？
！！！！
你是……
