【竞技场-特设舞台】
……唔……
为什么、我……？
Vil！太好了。你的眼瞳里又恢复了往日的闪耀。
（前）真的太好了……（哽咽）、呜呜、Vil～。
（后）真让人担心啊……
为什么是你在哭啊、Kalim。
太好了……我还在想要是打伤了该怎么办。
……我暴露了这突如其来的丑态呢。
积怨爆发殃及无辜什么的、太差劲了。
这是这个世界上最、不光彩的行为……
是啊。乱发脾气的不是只有三岁小孩嘛？
“现在说这话？”
“哈哈哈”
是啊……正如Epel所说。
这样的我，已经没有资格做你们的队长了。
可不能自我麻痹了哟、毒之君主。
遗憾的是……我们没一个人、被打倒在地。
诶……？
正如Rook所说、Vil。你并没有伤到任何人。
没有做出什么无法挽救的事。
Neige LeBlanche也是，他现在不是正悠闲地跟七个小矮人在跳着舞吗？
（前）而且、我们经受了各种严格的训练
（后）才不会因为一点小伤就退赛的！
（前）虽然有些艰辛……但只不过是在排练过程中上头了
（后）成员间发生争执、这么一回事。
你们……。
是打算将这场骚乱无事发生吗？
我们可没这么说。
只不过、会在大会结束后向老师说明情况。
……呼。Jamil、你果然是个坏心眼的男人……唔！
Vil！
稍微有些晃荡罢了。别说出一些可怜我的话。
（前）你受了那种程度的伤。
（后）就不要逞强了、靠在我肩上吧。
（前）话说回来。Deuce你那个在最后将Vil学长击倒的魔法……
（后）那个、到底是啥啊？
确实、那强烈一击、太厉害了！
Deuce。你小子什么时候学会那么厉害的魔法啦？
不是、爆发出如此威力的并不是我而是Schoenheit学长的功劳啊。
这是怎么一回事？
（前）那个魔法、是将从对手那受的攻击在我的体内囤积着、
（后）然后再原封不动地使唤出来将对方打倒。
（前）也就是说正因为Schoenheit学长攻击我的魔法很强、
（后）所以我才爆发出如此威力。
什么啊！打架报复吗！？
（前）你别说危险发言了！
（后）我第一次使用是在和Epel去海边与别人发生争执的时候。
那时、我感到在忍耐对方攻击的期间不经意使出了这一招……
（前）哈……。别不经意地用魔法伤害一般人啊。
（后）这样会被停课的哟。
唔、对、对不起。
但是、从那之后即使尝试过多次、也完全使不出。
（前）在刚才被Schoenheit学长吊打的时候，
（后）好像终于找到点感觉了。
啊哈哈、诶呀你还是不能想的太复杂啊。
换句话说、那是你的个性（unique）之处吧！
个性（unique）？啊、这样的话……
这莫非、就是我的……个人魔法！？
“诶、你没察觉到吗？”
“你都确确实实念出咒语了……”
啊啊。那时我拼尽全力记不太清了。
……莫非我咏唱出咒语了！？糟糕、完全不记得了！
完事后你跟我说说吧、监督生！
（前）难以置信！太亮眼了。
（后）你让我见识到你完美的破茧成蝶的样子呢、Mr. 黑桃。
请看。Vil也吃下了你的全力一击已经神魂颠倒了。
说错了是不堪一击才对吧。
但是……的确。你最后给我的一击、发挥了猛烈的效果。
挺厉害的嘛、Deuce。
…………是！！
（前）话说回来、你明明一次都没成功过
（后）却如此自信满满地说出「你们趴下」？
要是发动了那还好、要是没有发动你打算怎么办啊。
算了算了！都成功了就别计较啦！
……真是的、难以理解一个漫无目的的家伙的想法。
（前）De、Deuce比我先学会了个人魔法什么的……
（后）这合理吗～……？
本大爷也最不想让Deuce先超过呢。
呵呵。我们也要加油呀、大概！
那么……接下来该拿这个被破坏掉的舞台怎么办呢。
（前）万幸的是、目睹Vil学长将毒雾充满整个竞技场
（后）这一骚乱的目击者除了我们没有别人。
Vil学长的个人魔法是后继持续效果很长的类型，反而还帮了忙。
虽然我们很想再被发现之前将会场修复、解除诅咒后出去……
但是我们所残存下来的魔力是不可能将一切变回原样的吧。
（前）……咕、怎么思索都无计可施。
（后）可能真是走投无路了吧。
呼哪。
怎么会、那这样『VDC』就……
？？？：诶呀诶呀……这是发生了什么？
！！！！
你是……
