暗中活动的侍从！
【竞技场-走廊】
大家，快上来！
Jamil！！
咻！
绝不会让你们逃走……！
唰……！
【竞技场-特设舞台】
咻！
（前）刚才还是晴空万里。
（后）现在空中的狂风暴雨……好似Vil的内心写照一般。
Jamil，我们必须要让工作人员和学生们先去避难！
……诶，奇怪？刚才还人数众多的工作人员全都不见了！？
我都给你那些异想天开的行动当救火队多少年了，也不想想。
我早就让所有人都到外面避难了！
欸！？你怎么做到的！？
【竞技场-观众席】
是哪位工作人员要找我呢？
您好，请问您是……Neige LeBlanche吗？
是的，我就是。
（前）我是您的忠实粉丝！
（后）居然能见到本人，真是太幸运了。
请问，您能给我签个名吗？
当然可以。请问签在哪里呢？
那么，就在我……眼睛！
啊…………
你就去当个揽客招财猫吧。来，拿着这个麦克风。
（注：原文为“揽客熊猫”，原指动物园的熊猫是吸引客人的标志动物，现引申为吸引人的关键人或物）
（前）然后，为了让那些在竞技场外等待的客人们也能乐在其中……
（后）唱歌吧，跳舞吧！
好的……主人。
（前）电视台工作人员A：你说什么！？Neige为了排队等待的客人，
（后）居然直接发粉丝福利开始现场演唱！？
摄像师！快点跟上去！别错过这个绝佳的爆红画面！
电视台工作人员B：好的！
（脚步声）
………………这样就解决了。
（上）不愧是深谋远虑的Scarabia人！
（下）以最低的风险让所有人都出去了……！？
刚刚看过Neige的彩排之后，我瞧着Vil学长的表情就有种不好的预感。
（前）我就想着某人是不是又要去别人的雷区蹦迪，
（后）结果让事态发展到最坏的地步。
欸——！！这是什么话！？毕竟，我不能放着他不管吧！？
……无论那是善意，还是恶意，从结果来看就是雷区炸了。
之后就是怎么收拾残局的问题了。
（前）呃~~~~~
（后）……但是你帮大忙了！谢谢了，Jamil！
（前）真是的，如果不去管的话，牺牲掉Neige一个人就完事了。
（后）又去多管闲事……
（前）太出色了（marvelous），Jamil君！
（后）Kalim君多么细小的违和感，都无法逃过你锐利的目光！
这超越了作为侍从范畴的深厚感情……真是太美了（Beauté）！
别说了。不是你说那样，只是积累下来的经验罢了。而且……
照这样下去，我好不容易制定的恢复形象计划，不就全泡汤了吗！
（脚步声）
Jamil学长——！
（前）我们按你说的，随便编了些理由，
（后）让留在竞技场内的其他相关人士全都去避难了……
但是在我们确认了已经没人留下，最后准备出去的时候，
一股紫色的雾气覆盖了整个竞技场。
（前）那些雾气，光是碰到皮肤就会像火烧一样痛，所以没办法冲出去……
（后）那到底是什么！？
到底发生啥事儿了？
毒之君主（roi du poison）浊墨溢出了。
欸！？
之后再详细解释！他要来了！
轰隆轰隆……嚯嚓！！
哇！！
唰…唰……
（前）绝不放过你们……
（后）看到了我如此丑态，你们一个人都别想活着离开！
啊——哈哈哈哈！！
现在是综合文化祭。学校里聚集了很多有能力的魔法士。
发生这样的异常情况，不可能没有人注意到吧。
但是，在救援队伍突破那片毒雾之前，我们必须要撑住。
只能横下一条心了。
没错。而且如果Vil在救援来之前耗尽魔力的话，他会有生命危险的。
必须得快点让他恢复正常！
今天……今天，我绝对不会输的！
Vil……我现在就把你从那痛苦的牢笼中解放出来！
啊……Vil。请不要再践踏你的「美」，做出如此悲哀的行径了！
说得对！你这样婶儿，完全不像你啊！
如果大家都不在了……那世界上最美丽的人就会是我了！
呃……好强！力量太强大了！
（前）我们不可以就此放弃啊，Epel君。
（后）必须要让吾等美丽的毒之君主变回原样才行！
给我闭嘴！我要让你们粉身碎骨！
在这个世界上，最……美丽的是……