出没客人
【竞技场-特设舞台】
哦呀哦呀......这是怎么了？
！！！！
你是......
想着稍微来早一点，但舞台不是已经变得乱糟糟了吗。
（上）啊，角太郎！
（下）角太郎，距离开场还有两个小时哦！？
角太郎！！？？
哦~！你就是那个夜里在破旧寮的庭院中徘徊的，角太郎吗。
我听监督生说起过你，头上真的长着角啊！哈哈哈......唔！
喂，Grim！你、你、你！你对学长是怎么说话的啊！
监督生！你竟然称呼那个人为角太郎，再怎么不怕死也得有个限度吧！
（方言）你不知道那个人是谁吗！？
（上）因为他跟我说怎么称呼他都随我......
（下）但是他也没有告诉过我他的名字......
龙之君主，你为什么会来到这座竞技场中！？
（前）我是被邀请来的。被住在破旧寮里的人类的孩子邀请的。
（后）......我可是好好地拿着邀请函的哦？
不，问题并不是这个......
Vil用个人魔法制造出来的强力的诅咒毒雾，应该还笼罩着会场。
触碰了那个诅咒的人，应该不可能平安无事。
......对哦，这么说来，是有一种被施了那样的咒语的感觉......
但无论是多么强力的咒语，都是不可能诅咒到我的啊。
哼。你好像把监督生的不谙世事当成一件好事，尽兴地玩了一场啊。
以荆棘魔女的高尚的精神为基石，Diasomnia寮的寮长......
Malleus Draconia！
（上）Malleus Draconia！？
（下）卡片上首字母的M·D原来是......
......正是。我就是荆棘之谷的下任当家，Malleus Draconia。
呜哇......Ace他们在魔盘大赛时说过的超强的家伙，
居然就是这个角太郎吗！？
我说过了吧？知道了我的名字的话，会有一股自脊背爬上的凉意啊。
（前）话说回来，Schoenheit。你才是，
（后）为了什么样的游戏鞠躬尽瘁，才把自己弄得这么狼狈不堪啊？
凭你这幅姿态，美之女王的精神会哭泣的哦。
......这个是......
怎么了？说给我听吧，人类的孩子啊。
（上）那个......
（下）其实......
......原来如此。发生了这样的事情么。
然而......浊墨溢出级别的魔法反应，
包括我在内的、聚集在这个学园内的魔法士，居然都没有注意到。
哎！？也就是说，外面根本就没有陷入混乱吗？
是啊。稍远一些的体育馆旁，皇家圣剑学院的学生们还在唱歌、
聚集起了不少人......
（前）这座竞技场是用于举办魔盘比赛、防卫魔法测验、
（后）以及争夺寮长之位的决斗等活动的地方。
我听老师说过，为了不危及场外，本来就张开了特殊的结界......
这么说来，如果我们没能让Vil桑清醒过来的话......
即使拖延时间，也可能不会有援军过来？好可怕。
......唔。
嘛，也好。我就帮你一下吧，Schoenheit。
哎？
轰隆隆......
呜哇！？怎么了！？我全身的毛都在颤抖啊！
咕......这是何等的压迫力！
哼哼。人类的孩子啊——就让我送你们一份礼物吧。
Malleus，你这是在做什么！？
（前）这种程度，比将散开的编织物重新织好还要容易。
（后）来吧，回归你们的应至之所、回归你们本来的面貌！
轰隆隆隆隆——
......！......哎，哎？
骗人的吧！会场一瞬间就恢复原状了！？
真的啊！
呜哇！？这是Malleus用魔法做的吗！？太厉害了~~~！
哇......虽然在魔盘大赛时就猜到了，但级别的差距也太大了......
龙之君主，实在太棒了。你的魔法无论何时都还是那么惊人啊！
把舞台恢复原样的话，就能够看到你们的余兴节目了吧？
我只是对那个感兴趣罢了。
（上）谢谢你，角太郎！
（下）真厉害啊，角太郎！
哼，哈哈！你即使知道了我的身份，还是打算继续喊那个名字吗。
（上）习惯了嘛......
（下）不行吗？
不，没有关系。
（前）那么，Schoenheit。我都替你准备到了这个份上。
（后）你可要好好取悦我一番啊？
哼。即使你不说，我也会让你见识到最棒的演出的。
给我做好起立并献上雷鸣般的掌声的准备吧。
也必须如此呢。那么......我期待着你们的正式登场。
刷
（前）呵呵。没想到竟然能获得龙之君主的祝福。
（后）命运女神是站在我们这边的呢。
现在，正是我们NRC阵营展示团结之时！
是的......向学园长的道歉、以及后续的处理，都由我来负起责任。
『歌舞锦标赛』——我们一定会取得优胜！
好！！