我很是担心啊
【矮人矿山 - 露营地】
——Vargas露营第一天
呜哇，妖精又冲着篝火来了！
大家，注意着点别让火灭了……！
魔盘部员们：哦——！
…………切。吵死了。
欸……？Leona学长，你这就从帐篷里出来啦？
明明20分钟前刚说过要午休的……
在这个时间段，阳光太充沛，反倒搞得帐篷里面亮得睡不着。
好不容易来了困意，结果每次妖精来你们都闹得鸡犬不宁……
就这我根本不能安稳入眠。
抱歉……啊，这样的话去矿道如何？
刚才，Ruggie桑离开露营地时，是这样说的。
如果Leona桑说着「在这里睡不着」起床了的话……
就建议他说「既人迹罕至安安静静，又幽暗舒适的矿道，最适合午觉」
唉……Ruggie那家伙，是打算把麻烦事推给我吧。
欸……？麻烦事？
没办法，就听他的吧。
我去矿道。别让妖精什么的在这里胡来。
放心，这里的篝火我们绝对会守护到底的！
【矮人矿山—内部】
（敲打声）
呼……找不到魔法石啊。Deuce，你那边怎么样？
周围都用铁镐了个遍了……我也毫无头绪。
在矿道深处的魔盘部似乎也在苦战中……
果然收集魔法石是很难的课题啊。
竟然在这种程度的课题上栽跟头。
一个个都是铁废物啊，喂。
魔盘部员A：欸，Leona学长！你是来看魔盘部的进展状况吗？
是啊。因为你们那么久都不回来，我很是担心啊。
喂！在场全员，给我听好了！现在我就告诉你们寻找魔法石的技巧。
欸，Leona学长来……？
全员……指的是我们，还有其他社团的人吗？
在岩壁上不管不顾地用铁镐乱凿，只不过是在浪费时间。
你们是不知道魔法石是如何产生的吗？
所谓魔法石，就是宝石吸收周围的能量后才变异而成的。
在开采的过程中，应该寻着魔法石所放出的微弱魔力，
推测出大致的区域后再开始挖掘。
完了。这些东西虽然课上学到过，
但是要实际运用的话，复习得还是不够到位。
原来如此！！那事不宜迟……！
……以上所说，全是书中原话。是头脑僵硬的人的寻找方法。
要是运用智慧，就能更快更简单地解决问题。
欸。更快，更简单……？
说到能够将宝石变异成魔法石的东西……「能量」会想到什么。
就我们目前所在的矮人矿山来说，是火山活动。魔法史课上学到过。
那么就去寻找能够证明有活跃的火山活动的凝灰岩。
凝灰岩？
随着火山灰的堆积而成的岩石。在这里是那些看起来白色的岩石。
那个……也就是说……要是找到白色地层进行挖掘的话
我们就能找到魔法石了是吗！？
简单来说确实是这样的。这个方法比起让门外汉寻着魔力去找
更能缩小正确挖掘的区域。
我先做个示范。喂，魔盘部的部员。去挖掘我指出的部位。
魔盘部员A：是！
（敲打声）
……咕噜！
……看吧，出来咯。是魔法石的碎片。
居然挖了5分钟就找到了我们花2，3个小时都没找到的碎片……！
我说，Jack！你们寮长，好厉害啊。
而且不仅是给魔盘部，连我们都告诉了，真是个好人啊。
是，是啊。
嗯？你怎么了，表情很不自然。
没什么，虽然我知道Leona学长很厉害……
但也觉得他不是乐于助人型的。这次有点诧异。
但，就如Deuce所说。果然Leona学长是值得尊敬的人啊！
是啊！那么，我们就快点运用他教的方法去寻找魔法石吧！
Kingscholar学长，我们顺利找到魔法石了。
十分感谢！
那就好。
嗯！那么我们就去Vargas老师那换徽章了。失陪了。
魔盘部员A：Leona学长～为什么要将这个方法告诉给其他社团的人？
笨蛋。这与比赛不同，不是互相对抗。燃起胜负欲干什么。
无论哪个社团都不想被废部。这么一说大家都是同伴啊。
魔盘部员A：不愧是Leona学长！胸襟比我们宽广多了！！
呼……你们魔法石到手了也赶快去换徽章吧。
魔盘部员A：是！
……终于把全部人都撵出去了。
真是的，净让我对付一些麻烦得不行的人。
（打哈欠）……这样终于可以安安静静地睡个午觉了。
……呼……呼……