好，没收
【矮人矿山 - 露营地】
『Vargas露营』第二天
很好。这下在课题拿到的鱼都处理完了。
调味料也都有了，再来是……
嘿咻……
海蛇君，你拜托的野菜我都摘来了哦。就放在帐篷旁边。
啊啊，你回来了啊Floyd。还挺早的呢。
再来就只要等去摘蘑菇的Grim和监督生回来就好了。
嗯？为什么你会提到小海豹跟小虾米？
Floyd回来之前，他们两个有来看篮球部的情况。
然后，我说晚饭是鱼肉咖喱后，Grim就吵着他也要吃……
我说了要想蹭饭，那就帮忙采香菇回来。
没干活就没饭吃，不是吗？
呜哇，不是吧。
我去找他们。
怎么了，这么突然。不是才刚回来吗？
我啊，超级讨厌香菇。
要是放进咖喱我可受不了，我要去跟他们说绝对不要采香菇。
【矮人矿山 - 森林】
啊……收集食材什么的，还以为一下子就结束了。
又不知道蘑菇长在哪里……可是，也不可能就这样放弃。
（前）虽然昨天跟Deuce他们一起吃的烤鱼也很好吃，
（后）但是Jamil做的料理肯定更棒！
一定要找到香菇，吃上咖喱！
……嗯？嗯嗯嗯~~？喂，监督生！
本大爷脚下的茶色东西，不就是那个叫香菇的吗！？
（上）似乎是呢
（下）虽然不太清楚，但是看起来很好吃的样子呢。
对吧对吧！？啊哈哈哈，得到食材了！
只要有了这个，就能吃到Jamil的美味料理……
——可惜。
好，没收。
哇！F、Floyd！？别突然从别人背后出现啊！
而且，你把本大爷的蘑菇拿走是想怎样……
啊哈哈。要这样……
哟咻！！！！！
（咻——咚）
啊啊啊！！本大爷的蘑菇啊——！！！
彻底飞走了啊！
在，在哪里！？好像看见掉到草丛里了……
好了好了，那种东西随便啦。快去找别的……
啊，有了！找到了哦！！
诶！正常来说，不是应该别捡被扔掉的食物吗？
那东西又不能吃我才扔的。知道的话就快点处理掉啦。
我才不要！
……真贪心的猫啊。听不见我说的话吗？
噫！！
你、你这家伙，我才想你怎么一上来就扔香菇……
肯定是你讨厌香菇吧！？因为不想放到咖喱里面，所以才来捣乱！
（前）不过，才不会让你得逞！
（后）本大爷为了吃上咖喱……可得把这个拿到Jamil那里去才行！
啊！等等，喂！才不会让你跑掉！！