录屏：又又
翻译：305
翻校：累酱 画框
时轴：芭乐
后期：又又
压制：泉奈
合宿开始！
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
——合宿第一天
@扭曲汉化组
【破旧寮 - 玄关】
Bonjour（你们好）！监督生，Grim。
接下来这4周，打扰你们了。承蒙照顾。
我这也是为了金枪鱼罐头，没办法。
欢迎光临
终于要开始强化合宿了啊……
哎呀，比想象中还要干净啊。
打扰了……
哦哦，这屋子的天花板真低。
坐上魔法飞毯的话，马上就会撞到头吧。
唉……首先，就不应该在屋子里飞。
监督生，不好意思。我能和Kalim一个房间，或者是住他隔壁房间吗？
你们宿舍不用过镜舍就能进，
安全设施比我们Scarabia弱。
Jamil你真的很爱操心啊。
自从入学以来，我没有一次在学校里被刺客盯上过吧？
我才不是担心你。
只是万一你遇到不测，我这个做随从的不好做。
就算至今为止都很安全，也不能保证今后也一样安全。
打扰了——
监督生，从今天开始就要打扰你了。
这是，Trey学长送的礼物。
嗯？从盒子里传出一阵又香又甜的味道哦。
Trey学长特别制作的巧克力蛋糕和苹果派。
他说，既然要去别的宿舍做客，至少都要带点礼物去。
他是老妈吗。
待会大家一起吃吧。
喵哈！真是个机灵的四眼仔，真细心。
——真不好意思，这个礼物我没收了。
诶！？为，为什么！？
真是的，Trey还是老样子。
“出于好心”把对方宠坏，
这种男人是最应该提防的。
难道你和Riddle一样，想以规矩为由，扔掉食物吗！？
本大爷是绝对不会原谅浪费食物的人！
啊？你在说什么？我可没说要扔掉。
合宿前我有重要的话想说，
大家就这样拿着行李来谈话室集合吧。
【破旧寮 - 谈话室】
话说，Vil。到底是什么事情？什么重要的话。
大家请打开你们各自带来的行李。
欸？打开行李的话回房间再打开会好点吧……
我让你开就开。
（开行李箱）
……果然啊。
土豆新人1号，2号。这是什么？
这些小零食和碳酸饮料是什么。
居然有曲奇，糖果，还有巧克力棒！
我晚上肚子会饿……
而且是难得的合宿，我想和监督生他们一起吃。
Kalim。你的行李也是，
怎么一大半都是装满食物的便当盒！
哦！这是Jamil给我做的炸馒头和
一种用面粉做的，叫库纳法的甜点。
加上花生，芝士还有奶油一起吃的话，超级好吃的。
我想让你们也尝一尝！
Jamil似乎没有带食物进来但是……
这个用布包住的巨大包裹是什么？
是魔法药和药草的组合。万一发生什么要紧事，能立刻配置解毒药。
虽然觉得有擅长魔药学的Vil学长在，没必要带这个。
但是还是以防万一。
总觉得不是很太平啊……唉算了。
Epel。你不会也有带零食来吧？
那个……没、没带。但是……
带了一点自己做的苹果的干果片……
坚果和果干不吃太多是OK的。
最后是Rook，我相信你。
但是你的行李只有这厚重的相册……这到底是什么？
哈哈，这是我毕生事业的记录。我想随身带着。
因为这是我的隐私，在这里打开我会觉得很好不意思……
真失礼。我也没有侵犯别人隐私权的意思。
那么……
这些含有糖和面粉的零食，
还有饮料，我全部没收了！！
诶～～～！？
为什么啊。又没有下毒？
Scarabia的两位，你们想法好危险啊！我不是这个意思。
你们把强化合宿当成什么了？
你们要为了『VDC』，
把自己的身心打磨得跟镜子一样明亮才行。
距离正式展出还有4周……
这种含有会让人发胖的单糖和复合糖类的甜点和饮料，
还有会让肤质变差的富含油脂类和香料的食物要全部禁止！
诶——！？
不用担心，
我已经为你们准备了营养丰富、高蛋白低卡路里的菜单。
让你们不堪入目的身体曲线变得更加紧致哦。
啊？我们正处于发育长身体的阶段啊？
是吗，我没有大半夜吃零食，也能长到183cm哦。
对于发育来说，需要的是均衡膳食以及充足睡眠。
并不是放任自己想吃就吃，让自己到处长痘。给我记好了。
诶…真的吗…
喂，我们不是参赛人员，所以能吃吧
随便你，但是不要在参赛人员面前吃，给他们制造压力。
好、好严格
的确，你说得很有道理……
……
哈哈哈。没事的，你们不用担心。
Vil没有让你们减肥的意思。
只是从食物抓起，让你们的身体变得更加紧致、更加美观。
不、不愧是，目标远大的人。和我们的觉悟不一样……
哼……这种程度也能被称之为“有觉悟”吗？
这只是“基础”而已。
那赶紧把行李放回自己的房间，马上开始训练了。
～～～ ♪
嗯，经纪人的电话……是有什么要紧事吗？