录屏：又又
翻译：路易
翻校：累酱 画框
时轴：芭乐
后期：又又
压制：泉奈
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
苦色Offer！
【破烂寮 - 谈话室】
嗯，经纪人给我打的电话……是不是有什么急事？
@扭曲汉化组
（接通）
喂？Adela?
经纪人：工作辛苦了，Vil，你现在有空吗？
我不是说了最近在忙『VDC』的事吗？麻烦你长话短说。
是大事情哦！有个电影给你投了Offer！
是票房超过200亿魔法币的超话题作《传说之剑》的续作！
真的！？那个《传说之剑》也去电影院看了前一部。
然后呢？要我演的是什么样的角色？
是主人公的对手，敌国的王子。
虽然角色很冷血，但他的设定是全剧中最美型的那个，
末尾走投无路的镜头可安排了不少大场面呢！
除了Vil你，没人更适合这个角色了！
——等下，又是这种蛇蝎美人？
我应该说过这种类型的角色全给我拒绝掉了吧？
但这可是个大制作，不是我就能说了算的。
……如果不进行海选。直接点名让我来演的话，
看来是已经考虑好主角由谁来当了吧。
看演员阵容，也不是不能考虑。
被授予传说之剑故事的主演是…...
Neige Revanche。
…...又是Neige？
我知道你想说的。
但是你把这个当做更上一层楼做准备的机会来想想看。
对方直接提出了3亿的片酬，这对于年轻演员可是相当破格。
而且依我们的交涉还能提高。
不要把我的想法拿金额衡量，
不管出价多高，我不想演的就是不会演。
我只是希望……能在舞台上从开始一直笑到最后。
Vil…....
我现在正集中准备『VDC』呢，刚才的Offer帮我推掉。
我知道你也很重视你的学校生活，
但这次真的希望你再考虑考虑……！
烦死了！『VDC』结束之前不要再给我打电话！
（挂断）
怎么了？是什么坏消息吗？
不是什么大事。来，开始训练了。
……