录屏：又又
翻译：圆圆
翻校：累酱 画框
时轴：枂枂
后期：又又
压制：泉奈
新曲狂热！
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
【Pomefiore寮 - 舞蹈室】
啪啪！
@扭曲汉化组
各自做完拉伸运动后集合。
在『VDC』上演出用的曲子已经做得差不多了。
做得差不多了，也就是说……是原创歌曲吗？
明明只是学生的音乐会而已，好拼啊。
这几年的『VDC』比赛中制作原创歌曲已经是常识了。
所谓『VDC』，
既不是选美大赛也不是时装秀。
评价标准是，唱歌水平和舞蹈技术。
另外，就是是否能选首和自己队伍相匹配的曲子。
相匹配的歌曲……说得很笼统呢。究竟是怎么一回事呢？
就像是衣服合不合身一样，
选曲也同理，
要是选了一首跟歌手声线和团队氛围不融恰的歌的话，是非常不利的。
就比如说小学生要是唱稳重的爵士乐和重金属乐的话，
即使是歌唱能力有多么高超，但声线和视觉效果只会充满违和感。
为了赢得全场的共鸣，
选一首很匹配我们队伍的歌曲也是十分重要的。
话说回来，这次大赛是通过现场投票来决定晋级选手是吧。
对。『VDC』的比赛胜负是由现场的全员来决定的。
无论是观众还是参赛者亦或是工作人员，
都有着给自己心目中的获胜队伍投出一票的权利。
参赛组成员们也投吗？
这样的话，绝对会投给自己组的吧？
毕竟无论是谁都应该会想着自己的队伍是第一名……
外行的人会这么想吧。
但是……
越是有实力的选手，越可能会有无法给自己投票的时候。
在看到对方演出的那一瞬间就会明白。
「自己绝对赢不了」。
这样的话，与心相悖自卖自夸，只会更凄凉。
这种情况……我多少能体会的到。
欺骗、自己……
所以说我得尽力做到昂首挺胸、自信满满地为自己投票。
这次备好的原创歌曲也是，其中一个环节。
你那追求翘楚的侧颜，实在是beauté（美得不可方物）！
熠熠生辉哟，Vil。
要不也尽快让我们听听你准备的曲子吧？
当然。
那么经纪人。你能用音响给我们播放曲目吗？
经纪人？
指我吗？
除了你之外还能有谁啊。
学园长不是也拜托你来帮忙了吗？
你要是想要奖金的话，就得为我们麻利地干活。
我知道了
这也是为了更好的居住环境……
（按下）
♪  壊れるような　輝きは　消してあげる
那似要破灭的
那似要破灭的光辉
那似要破灭的光辉  由我来熄灭
哇，超级正式的感觉。
节奏很棒！好酷啊。
这曲风是属于电子舞曲吧？
要是用这个曲子跳的话得用Urban Hip Hop……
不对，还是Jazz Hip Hop？
我是想着以Urban Hip Hop为基础，
Jazz和Breaking、Vogueing穿插着完成。
主唱3人。
其余成员就预定以合唱和舞蹈为主进行演出。
诶？不是大家一起唱吗？
要一起合唱，没有高超的技术就会听起来很吵像噪音一样……
现在开始整合7人全体的歌唱水平是很难的。
这样的话，就应该给各自分配任务专攻。
对、对话里没一个词是能听懂的……
本大爷也是。