录屏：又又
翻译：深渊
翻校：累酱 画框
时轴：枂枂
后期：又又
压制：泉奈
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
可爱的对手
【Pomefiore寮 - 舞蹈室】
（按键音）
@扭曲汉化组
歌曲伴奏和对应的原创编舞我都整备好了。
为了能大概理解完成后的样子，给大家看一些风格类似的舞蹈视频。
MagiCame上应该有大量专业舞蹈团队上传的视频……
找到了。看这个。
本大爷懂的。看视频前得先看一段广告吧？
旁白：雪花般的轻盈最为宝贵。呵护脆弱的肌肤，UV基底诞生。
Neige：这是能够实现你愿望的，魔法防晒。
旁白：Felicite Cosmetics. Precious Protection Base.
来，靠近一点……
说起来，这支广告的主演Neige也会参加『VDC』对吧。
Cater前辈说他是现在magicame上最火的艺人了。
哦？看样子他在『VDC』也能收获大把投票。
他是皇家圣剑学院的代表。
那就是我们夜鸦学院的对手咯！
是的。可以说不打败他我们就与冠军无缘。
不过……
啊……他的双唇如赤红的玫瑰，
发丝乌黑闪亮，可爱的笑容能够魅惑所有人……
就算是对手，也要夸一句beauté（漂亮）……！！！
确实是个很可爱的人
我们绝不能输
这次比赛关系到本大爷金枪鱼罐头富豪的梦想！
一定要赢！
…………
你们几个，少说废话，认真看舞蹈视频！
这一次——绝对不能输。