录屏：又又
翻译：Rainple
翻校：累酱 画框
时轴：雨溪
后期：又又
压制：泉奈
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
瞄准顶点！
【破旧寮 - 谈话室】
——“Mira，Mira”请告诉我。
@扭曲汉化组
Mira：好的，你想要搜索什么？
当下，最美的人是谁？
关于“美丽，关联数第一，账号”的搜索结果是......
Neige LeBlanche。
......
要把检索结果显示在网页上吗？
给我等着吧......能一副趾高气昂的样子也只有现在了。
【Pomefiore寮 - 舞厅】
那么，让我们开始训练吧。不过，在这之前......
先公布一下主唱与舞队的成员。
是以你们在海选时的表现为基准、由我选出来的人。
根据你们日后的进步情况，可能会进行替换。
即使没能被选为主唱，也请拿出夺位的气势全力以赴。
首先，主唱是Jamil、Epel 还有我。
哦哦！不是挺能干的嘛Jamil！
我来担任主唱，吗！？
是的。有什么不满吗？
完全没有。但比起我应该是Kalim更加......
......不，算了。
我明白了。我会不辜负你的期待好好努力的。
那个，我......有点，没有自信。
能不能......让别人来呢。
你没有拒绝的权利。你忘了入学后就立刻与我定下的约定了吗？
如果你没有成为击杀那个家伙的“毒苹果”我会很困扰的。
......是。我明白了。
Epel......？
毒苹果......？
击杀那个家伙......？
啊啊——落选了吗~
不过，加把油的话不是也可能替换主唱的位置吗？
哦——燃起来了！
伴唱和舞蹈队。为了不输给主唱队要努力了啊！
真不错啊黄金之君！你这份积极的精神就宛如照耀队伍的太阳啊。
歌唱与舞蹈，无论是表演者还是观众，都得开开心心的啊。
虽然前面有个“主”字，但并不是主唱就是主角，伴唱就是配角。
所有人，都要把自己当做主角、认真地投身于演出。
好了，既然已经决定站位了，我们就开始正式训练吧。
仔细看清我的动作，试着轻轻合上节拍。