录屏：又又
翻译：瓜瓜
翻校：小林 画框
时轴：雨溪 二怡
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
另一个特训！
【Pomefiore寮 - 舞厅】
从动作开始，Rock the boat合着重音，一，二。
Rock the boat：HIPHOP舞步的一种
@扭曲汉化组
停下，停下！完全不对。新土豆二号！
诶？新土豆二号，指的是我吗？
除了你之外还能是谁啊？
毕竟我是1号嘛……
你太过注重手部的动作，完全忽视了步伐。
更重要的是动作太僵硬了。你的背上是捆着晾衣杆吗？
对、对不起……！
说到僵硬Epel，你也一样。爵士嘻哈这种舞蹈柔软是必需的。
但是，这样像女孩子一样扭动着的舞蹈动作……
我，……不、不想、做。
哈？『像女孩子一样扭动』……？
真是相当清醒的梦话啊。虽说是梦话但也不能当做没听见。
（揪住耳朵）
痛、痛！请不要揪我的耳朵！
明明还只是傍晚可爱的小苹果好像就要睡觉了，
为了让你能好好听清楚帮你一把而已。
听清了?『扭动』这个动作，正是因为锻炼到深层肌肉才会看着美丽。
衣服也好舞蹈也好都没有「男性专属」「女性专属」这种说法。
因为是男性所以跳偏女性动作很羞耻的这种想法太古老了。
你，难不成是从100年前搭着时光机来到现代的吗？不是吧？
不、不是……
算了算了，Vil。不要那么生气嘛。
Epel。就算刚开始有些羞耻，
一旦下定决心大胆地尝试跳跳就会变得有趣了！
就像Kalim说的那样。扭扭捏捏欠身哈腰的舞蹈，一点都不优美。
诶？我想说的并不是那个意……呜呜！
Kalim，现在先闭上嘴。
——决定了。从明天开始Epel你和我们做不同的课程计划吧。
诶？
直到我说可以之前你都要一个人进行芭蕾训练。
诶，你说的排球，是那个要6人打的球类比赛吗……？
日语中芭蕾和排球发音相同
好好感受语境。不需要因为脸可爱就连脑子也变得可爱。
我说的当然是芭蕾舞演员的那种芭蕾了。
诶！？唔，我，芭蕾舞演员！？
虽说不会让你用脚趾做出立脚尖的动作，
但是像旋转之类的要能漂亮地做出来。
最重要的是，先给我丢掉「像男性」啊「像女性」之类的古董思维。
那、那种事情……你突然这么跟我说……！！
…………
咿……他比飞行术课的Vargas还要像魔鬼教练。
是绝对不想他被盯上的类型。还是老实点吧。
那个，Schoenheit学长。
怎么了，新土豆二号？
请问芭蕾训练，可以让我也参加吗？
诶！？
你，真的假的？干嘛要特意自己送上去……
理由？
因为我也经常会不由得想一些「有没有男子气概」之类的事。
好不容易才被选为选拔成员。如果冲着第一为目标的话，我想认真干。
Deuce君……
好吧。如果一定程度上做好扶杆训练的话，
扶杆训练：芭蕾舞者在练习舞步会利用芭蕾扶杆保持平衡。
稻草人估计也会变得像真人吧。
那么，今天的课程就到这里。
oui（好的）。那么，大家都回到破旧寮去吃晚餐吧。
【主街道】
啊~~累死了~~~
训练之后，还让我拿着抹布趴着擦舞厅的地板，Vil学长是魔鬼吗？
我被迫跟雨刷一样摆着胳膊擦窗户。胳膊和后背好痛……
认真做扫除是这么累的一件事啊。
我，现在肚子都饿扁了……
本大爷也是~
大家都辛苦了
真的超级斯巴达的
哈哈哈！就算是费事的扫除也是有意义的哦。
擦地板啊擦窗户之类的事，都是可以培育出漂亮的背部肌肉的训练。
这是Vil独创的，为了让练习场地，以及你们的身材都保持美丽的计划。
Rook学长，真的很懂Vil学长的想法呢。
说是能理解，不如说是全面肯定的感觉。
美丽的人或事物，只是存在就能让我感到充实。
「美丽」有时会拯救看到它的人，有时也会成为让人疯狂的强大力量。
但是，同时也是十分虚幻脆弱的东西。一不注意很快就会被破坏。
所以，我只不过是想尽自己所能保护美，帮助美而已。
你把Vil学长说得好像花和美术品一样。
他的确是个十分美丽的人。但是……
我不觉得他给人有那种需要保护的虚幻脆弱印象……
我赞同。Vil给人一种，像钻石一样坚硬强大的感觉。
确实如此。Vil完全不需要我去保护。
要是向他伸出援助之手的话，
估计头顶就要和13厘米的鞋跟来一个华丽的下劈问候了。
我所要保护的不是Vil这个人，而是要保护Vil拥有的「美」。
糟了……越来越搞不懂了。
果然Pomefiore的寮生都很奇怪啊……
我虽然也是Pomefiore的寮生，但是也有点不是很明……白？
那我们没辙也是理所当然的。
呵呵呵。你们总有一天会明白的。
当你遇见这样的存在的时候……那种炫目的美能照亮你的人生。