录屏：又又
翻译：娜迦
翻校：小林 画框
时轴：卡卡
后期：又又
压制：泉奈
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
水果味的直邮包裹！
【破旧寮 - 走廊】
@扭曲汉化组
哈啊~……虽然吃完晚饭了但感觉完全不够啊。
我懂。虽然不难吃，
但感觉那种辛辣的冲击感和那种油的香味都不够啊。
是以蔬菜、鸡胸肉和水果为主的菜谱。我觉得量还是足够的。
说是「不是为了“瘦下来”而是为了“紧致线条”所准备的菜单」呢。
但是光吃蔬菜的话心情也会变差吧？
我和监督生又不用参赛，给我们肉和油炸食品啦~！
第一天就已经开始担忧合宿的前景了
很健康美味哦
叮咚！
嗯？这个时候会是谁？
快递员幽灵：快递到了。
Pomefiore的Epel Felmier桑在吗？
在。Epel……是我。
麻烦签个名。送达了10个大纸箱。放在门口可以吗？
哈，10箱！？
是的。寄件人是……啊，也是Felmier。是从老家寄来的吧？
非常重，搬运的时候请小心一点。
咚咚咚！
纸箱瞬间淹没了破旧寮的门口……
呜哇！绝对是阿嫲……
啊，奶奶寄来的。
真是的，明明打过很多次电话让她不要寄了！
怎么了？老家寄来了绸缎吗？
不，不是那么贵重的东西……吧？
那个，我老家的特产是苹果……
大概这些全部，都是苹果汁……
全部！？这量都够开果汁摊了啊。
啊，箱子里还有信。我看看……
『这些都是卖剩的，快要到保质期了，分给你的同学吧』
……真是的~！卖剩的就不要塞给我啦！
但是，居然剩下这么多……
光是饮料就寄了这么多，Epel你也很有小少爷范嘛。
欸！？
啊，确实。是因为Epel你对苹果汁的品牌很有讲究，
除了这个其他都不喝的意思吧？
完，完全没有那回事……！？可以的话大家也尝尝看吧。
百分百苹果汁，零防腐剂。
而且富含维他命，只是果汁的话Vil学长也不会生气……大概。
保证好喝！！
什么啊，果然对果汁很有讲究嘛。
啊，啊哈哈……
Merci（谢谢）！海棠果先生。
真的是非常感谢。也请替我向你的家人表示感谢。
门口被箱子堵住了没办法出入。
总之先把箱子搬到谈话室吧。
【破旧寮 - 谈话室】
大家，帮忙把箱子搬进来谢……十分感谢。
事不宜迟，请尝尝苹果汁吧。
苹果里富含的柠檬酸和多酚对缓解疲劳很有帮助。
正适合因为练习唱歌和跳舞而疲劳的身体……吧？
（倒出）
哦哦……光是拧开瓶盖，苹果那股酸甜的香味就涌出来了。
闻起来真是新鲜。我也来尝尝吧。
咕噜咕噜……
这……
C'est bon（太好了）！真的是太美味了，Epel君！
什么什么，让我也尝一口。
……咕噜。
哦哦~真好喝！真的就是苹果的味道！
因为是百分百苹果汁，这不当然的吗。
嗯，但是……确实好喝。
好爽口啊，给多少我都喝得下~！
喂，Grim！别拿着瓶子对嘴喝啊！
算了，懂你想对着瓶口直接吹的感觉。能大口大口喝起来呢。
不会太酸，也不会太甜。
这种清爽的口感，简直就像是吹拂过苹果园的清风一般。
是注入了真挚爱情制作而成的精品啊。
是吧！这果汁用了很多种苹果混合制作而成，
是我老家的自信之作！
加入蜂蜜的话对喉咙也很有益，或许很适合唱歌练习后喝呢！
啊，不光是果汁，刚摘得苹果也老好……
很好吃哦！
哈哈哈！真是充满热情的解说。很好呢。
海棠果先生对故乡的爱也传达到了呢。
但是……
因为产地是在辉石之国的偏僻乡下，知名度非常低……
诶。明明这么好喝，真是可惜啊。
游客也在逐年减少，这样下去的话……
你们几个。准备在谈话室待到什么时候？