创造嫩肤！
录屏：又又
翻译：温莎
翻校：小林 画框
时轴：卡卡
后期：又又
压制：泉奈
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
【破旧寮 - 谈话室】
你们几个。准备在谈话室待到什么时候？
@扭曲汉化组
……话说，这些纸箱堆成的山是什么？
Epel君的老家寄来了苹果汁，我们大家正在喝呢。
没、没有放砂糖！也没放防腐剂！
所以那个，不能长时间保存……Vil桑不在意的话，也请尝一下。
哼，是这样啊。我想喝的时候会喝的。
比起这个差不多要22点了。到就寝时间了哦。
22点就寝！？小学生吗！
早睡等于小孩子这样的想法才是孩子气的。
为了保证头发和肌肤的美丽，推荐7小时以上的睡眠。
啊对了。我想着要问一下你们所有人……
你们的护发和护肤品都用的是什么牌子？
诶？护理……是指什么？
头发洗完直接晾干的话会打结所以准备了发油……皮肤的话没有。
在老家的时候倒是被抹了各种各样的东西，住宿以后基本啥都没抹了。
把洗掉油分的皮肤就这么放着，你们脑子没问题吧！？
现在给你们发我自制的护肤用品。
早晚洗完脸之后一定要用它护理。
哦哦，Vil的化妆品都是自己做的吗？真厉害啊！
不愧是Pomefiore寮长，草药学的知识很丰富呢。
我和Epel君开始用Vil特制的护肤品之后皮肤就再没出过问题呢。
是的。除此之外还有防晒霜、散粉、唇膏和手霜之类的……
被硬塞……送了很多。
话说……这么多瓶子，要怎么用啊？
要从这里开始教？真没办法……先从洗面奶教起吧。
我让Kalim当模特，你们好好看好好学。
好、好的。
Kalim。你平常洗脸的时候用的什么？
水！
胡来！首先在起泡网上把洗面奶打好泡，
然后用泡沫把脸包起来洗。禁止使劲擦。
哈哈，感觉有点痒啊。
洗完下一步是擦拭爽肤水。滴在化妆棉上轻轻擦拭皮肤。
明明用泡泡洗了，还要擦吗？
这和洗脸不同，针对的是毛孔里的污渍。
接下来是保湿化妆水。为了让皮肤吸收，
要把在手上融开的化妆水好好按进皮肤里。
哦哦，感觉有种花一样好闻的气味。真舒服。
然后是乳液。我们男子高中生的皮脂分泌很多，
所以抹多了会有反效果。
啊哈哈！听Vil说男子高中生好有意思。
这是什么意思？
Vil跟其他三年级比起来也很成熟嘛！
你要是敢说我老我就撂倒你。
算了。要按照刚刚教的每天早晚做护理哦。
这边的盒子是三天一用的特殊护理面膜。睡前记得敷。
这边的发油在吹头发前抹到发梢上。
这边的身体乳要在洗澡后抹。尤其注意仔细抹手肘、膝盖、脚踝部位。
跟、跟魔法药学的实验顺序一样复杂。
哦。被Vil摆弄了那么久之后皮肤变得比平常光滑了。
来，监督生。摸摸我的脸蛋。
滑滑的
软软的
那边的！不要随便用手碰脸！手可是细菌的温床。
Vil学长，跟我们寮长在不一样的方面麻烦的要死……
喂！会被听见的！
啊那个，Vil学长是因为擅长魔法才当上了寮长对吧？
皮肤头发啥的，就没有用魔法一下子就变漂亮的方法吗？
你们作为魔法士也应该懂，
大部分的魔法和魔法药都是没有永恒的效果的。
用魔法修饰的美，可能确实能让人做一瞬间的梦……
我对凌晨0时就会解除的魔法没有兴趣。
我想要的是没有不真实的纯粹的美。
就像被魔镜认可的，“美丽女王”一样。
如果传说中的镜子现存于世，肯定也会认同Vil的美。
……是啊。
有点说过头了。所有人回屋吧。
不要忘记做睡前护理！
好、好的……