本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。
录屏：又又
翻译：喝茶
翻校：小林 画框
时轴：豆沙
后期：又又
压制：泉奈
秘密零食！
@扭曲汉化组
「是女孩子的惨叫！！」
猎人：不行我下不了手  还请宽恕我……
白雪公主：但这是怎么一回事？
猎人：有人嫉妒公主您  并且要取您的性命……请快点逃走！
女王：那个可恶的叛徒！
女王：把我美丽的容貌转变为世间最丑陋的姿态……
女王：来吧……显现吧，魔法的力量！
女巫：这样一来就谁都认不出我了
女巫：要取那孩子的性命……
女巫：该用什么方法好呢？
即使不是最美的，但她美丽的事实也没有改变啊……
为了美丽竟然不惜变丑……
监督生……喂，监督生。
起床啦！
【破旧寮 - 自己的房间】
是关于女王易容的，梦……？
刚刚梦里出现的女人是……
你终于起来了啊。别出声，跟本大爷来。
因为大家都在睡觉。可别发出脚步声哦！
【破旧寮 - 谈话室】
啊，来了。这边这边。
有种不好的预感……
发生什么了吗？
果然晚饭只吃那点东西感觉跟没吃一样。
我就想起来冰箱里还有Trey学长给的水果塔。
我这个人，觉得浪费食物不好呢~
而且Trey学长还说，最好今天吃掉。
我可不是来吃东西的。是、是水！我只是来喝水的。
晚上悄悄偷吃的点心可要比白天的好吃100倍。哼哼！
冰箱开门！！
哐当
那我就吃巧克力蛋糕吧。
本大爷要吃苹果派！
我什么都看不见。我什么都看不见。
Deuce，你看一下这边。
嗯？……唔！！泥杠省么（你干什么）！
这是Trey学长手工制作的苹果派。
既然你都吃了，那你就是共犯啦。
啊呜啊呜！嗯~~~，源源不断涌进来的苹果简直就是罪孽的味道！
吧唧吧唧……咕。
把、把吃过的东西剩下来也太浪费了。
只吃一块的话……
再喝一口被没收的碳酸果汁。
咕咚咕咚
哎呀哎呀。大半夜的在厨房里干什么呢？小老鼠们。
什么！？这个声音是……
Grim：Vil！
不听从嘱咐的坏孩子，得惩罚才行。