发奋练习！
【破旧寮 - 自己的房间】
唉~合宿才刚过一天而已，已经没有干劲了~
表演的其他人可比这更累呢
打杂也不轻松呢
这也是为了成为金枪鱼罐头富豪……那群家伙一定要拿到第一啊。
（那似要破灭的光辉 由我来熄灭）
（壊れるような　輝きは　消してあげる）
嗯？好像听到从庭院那里传来了歌声。
这个声音，难不成……
熬夜的话教练会生气的……！
【破旧寮】
那似要破灭的光辉 由我来熄灭
壊れるような　輝きは　消してあげる
……嗯，果然会卡在这里。
喂，Kalim！熬夜的话会被魔鬼教练・Vil骂到臭头哦！
哇！Grim和监督生！
难不成，宿舍里都能听见吗？抱歉抱歉！
明明白天都练到筋疲力尽了，现在还要继续吗？
很努力呢
练过头的话反而不好吧
哈哈，完全不是那么一回事！
像这种事情，打从出生以来还是头一遭。
……我啊……没被选上主唱这件事，挺不甘心的。
诶？完全没看出来。
我在发表那时候的确没感觉到什么。
等到上床后闭上眼睛，才渐渐感到不甘心……
一直坐立不安，所以来练习了。
……我啊，有这种感受，还是头一回。
哈~肯定是因为你到今天为止还没有得不到的东西吧！
超级大富豪嘛。让人羡慕的家伙啊~
啊~唔。说是吧，又不太像……有点不一样。
我啊，「自己当然会被选上」这种事连想都没有想过。
也就是说， 我打从心底认定，
Jamil会把位子让给我吧……一定。
……不甘心。很不甘心啊。
要这样说的话，海选落选的我们才更不甘心吧。
啊，也对。抱歉，我没打算挖苦你们！
唉，我就是这一点很不好~真的很抱歉！
唔，这么率直地道歉反而有点不习惯。
这要是Ace他们早就开嘲讽了……
咳！要是那么认为的话，绝对要在『VDC』取得优胜！
也是。我会加油的，所以你们也要给我助威哦！
不想太大声把大家吵醒，唱歌的练习放一边，今天就先睡了吧。
明天再一起继续努力
晚安
嗯。晚安，监督生。Grim！
监督生，本大爷们也快点回房间吧。肉球都要冻坏了。
……