本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。【档源：薄荷】【翻译：六月 M 柚子 305 喝茶】【翻校：NoiR 小林 画框】【时间轴：小林 刺客喵 风沐 雪梨 小叶】【轴校&后期：又又】
扭曲汉化组
Disney Twisted-Wonderland
此处  乃是未知世界的前方
扭曲  无常  不可思议的世界
来吧  被黑暗魔镜所引导之人
遵从你的内心
向黑暗魔镜映出之物伸出双手即可
Disney Twisted-Wonderland
赞誉发布中
大家晚上好
我是在Disney Twisted-Wonderland中
饰演Ace Trappola的配音演员  山下诚一郎
大家晚上好
我是饰演Deuce Spade的配音演员  小林千晃
迪士尼扭曲仙境频道
这个节目是以迪士尼作品为蓝本
有许多反派角色登场的反派的校园冒险游戏
接下来的一小时里  请尽情期待迪士尼扭曲仙境所带来的魅力吧
请多多指教   - 是的  请多指教
于是呢   - 是
事不宜迟   - 嗯
将自己高兴的心情充分展现出来吧
今天真的是非常有精神呢
要说为什么呢   - 哦
MC归来了
太好了   - 太好了
我们都平安无事地回来了
从旁边都能听见激烈的掌声了
真的非常感谢   - 非常感谢
是的  上一次  因为万圣节特别节目
是所有寮的成员都聚集一堂的一期节目
所以由杉山桑跟伊东桑代替担任了MC
虽然如此
可以名正言顺地  回到MC这个位子真的很高兴
节目一开始就想把这高兴心情告诉大家
是的呢   - 是的
今天要招待的来宾是  来自Pomefiore寮的这两位
有请
我是饰演寮长Vil Schoenheit的配音演员
相叶裕树  请多多指教
请多多指教
我是饰演副寮长Rook Hunt的配音演员
系川耀士郎  请多多指教
请多多指教
是的  就是这样
Vil跟Rook
和新土豆一号跟二号   - 是的呢
为大家倾情呈现
第五章前半部分中我们
Ace跟Deuce被这样叫了   - 的确是
刚刚有提到的万圣节特别节目中   - 是
那个时候前半和后半部分我们是分开的
所以那时没能一起说上话   - 是啊
不过这次来上节目了
希望接下来可以畅所欲言   - 是的
实际上  来上这个节目的嘉宾都会按照惯例被问一个固定问题
是的   - 那我就直截了当地说了
对两位来说  迪士尼作品
说到迪士尼  对两位来说是什么呢  这样的问题
很犀利
总觉得已经像纪录片的总结呢  各式各样的
从播出开始   - 突然就要做一个结尾的样子
每次好像都会这样  台本上就这么写着的
这个不说不行呢
真是开门见山   - 是的
那就从相叶桑开始
对你来说是什么样的东西呢
以前的事也可以  对人生来说是什么呢  可以吗
对我来说迪士尼作品是   - 是的
梦  这样说吗   - 哦
一直憧憬着  也看了很多
收获了很多梦想   - 是的
然后一直梦想着有一天也能参与其中
然后这次像这样
能够为角色配音  让角色活过来
总觉得有种
又获得了一个全新的梦想的感觉   - 的确是呢
是的   - 对我们来说也是  真的
说到动画作品就会想到迪士尼的感觉   - 的确是
因此能够参与到作品真的非常高兴
那系川桑又是怎么认为的呢
对我来说迪士尼作品真的就是伴随我一起长大的存在
很棒的总结啊   - 是的
直到现在我都记得很清楚的是   - 是
小时候一有跟爸妈去吃饭的机会  很小的时候   - 是
当时第一次被爸妈夸奖了
因为我把当时看过的一部迪士尼作品
从开始到结束  全部记下来了
然后在吃饭的时候对着爸妈把整部剧情全都讲出来了
就是那个时候第一次
「你真厉害啊」像这样第一次被爸妈夸奖了
那时的记忆到现在都很鲜明   - 诶好厉害   - 原来如此
就是这么一回事
就像演员试戏一样呢   - 的确是
那么  接下来是跟扭曲仙境有关的问题   - 是的
请问两位有在玩扭曲仙境吗
当然有的   - 哦非常感谢   - 非常感谢
顺便一提这边有写出进一步的情报
Vil的万圣SSR『恐怖变装』两位竟然都得到了  是这样吗
非常恭喜   - 是的呢
抽了好多次呢
不过果然  当卡面放出来那一刻
就有一种  这个绝对要抽到的感觉
是的呢  不抽的话好像对不起自己
到那个程度了
是的  为什么不抽呢  像那样的感觉
而且卡牌属性也很棒  总之真的很强
抽到之后如虎添翼呢
说起来Rook的寮服卡都比Epel还有Vil的早出来
是的呢   - 感觉如何呢
啊  真的是心心念念等了很久
所以卡池开放那一刻就马上入手了
在实装的时候   - 在实装那一刻
然后万圣Vil实装的时候也觉得无论如何要抽到
抽了好多次  完全抽不出
然后就在SNS上哭诉
粉丝们就说  等轮到Vil的pick-up的时候再抽吧
被建议了呢   - 当下就  啊对吼对吼
就稍微冷静了一点   - 冷静下来了是吗  太好了
两位都对扭曲仙境爱得深沉
真的很高兴
接下来的话题是关于第五章『美貌的压制者』
还有接下来要举行的生日活动  将和来宾一同回顾
是的  接下来就请和相叶桑跟系川桑一起
进入到迪士尼扭曲仙境的世界中吧
是的  请各位在迪士尼扭曲仙境频道
直到最后都请好好享受哦
再一次  大家晚上好  我是山下诚一郎
我是小林千晃
迪士尼扭曲仙境频道
今夜和嘉宾  相叶裕树桑  系川耀士郎桑一起为大家送上
请多多指教   - 请多指教
那么  首先是  大家可能已经知道了
关于Pomefiore寮和其灵感原型迪士尼电影『白雪公主』
想和相叶桑和系川桑一起聊一聊
拜托了  请多多指教
Vil  Rook还有Epel所在的Pomefiore寮
是以迪士尼动画『白雪公主』为原型的
虽说如此  但『白雪公主』是个什么样的故事  是个什么样的作品
还是想和大家再重温一下   - 拜托了
迪士尼电影『白雪公主』是1937年上映的世界第一部长篇动画电影
拥有纯洁之心的美丽公主  白雪公主
她的美貌被身为女王的后母所嫉妒
女王命令手下杀了公主
但白雪公主逃到了森林之中藏了起来
虽然公主找到七个小矮人成为新伙伴过上了快乐的生活
可女王却变身成魔女骗她吃下了毒苹果  陷入了沉睡
在这之后怎么样了呢  虽然大家可能已经知道了
但比起在这里讲  还是再重新看一遍会更好
长大之后再看可能会有新的感触   - 确实
希望大家一定要去看看
而且和扭曲仙境的关系也是   - 嗯嗯
第五章开头的那个场景  原来和这里有联系啊
这样边看边想也很有趣  请一定去看看
请问两位有看过白雪公主吗
是的呢   - 是的
在接触到扭曲仙境的世界以后  以大人的视角重新观看了
啊原来如此  系川桑也是  和迪士尼一起长大的
是的  和相叶桑一样
我也是在接触到这部作品以后重新看了一次
就如两位刚才所说的  长大成人以后  果然会有不同的看法
长大以后再看果然很有趣
比如那个画面  居然是1937年的吗  会不由地想太厉害了
80多年前的事情了啊   - 是啊
我们的爷爷和奶奶  甚至更早  那么久远的时候存在的作品
跨越了80年的时间呈现在眼前 从中还能获得灵感
起鸡皮疙瘩啊   - 哈哈哈是啊
虽说如此
对于扭曲仙境来说  女王的存在不可忽视
所以关于女王  在这里再一次为大家介绍相关的信息
因为极端地追求美丽
如果不能成为人世间第一就要摧毁对手的这种想法
不愧是标准的反派
并且有可以完全反方向变成魔女的魔法
并且为什么女王要克己到这种地步  也不由的会让人产生思考呢
关于这一点的说明在电影里并没有提到
是啊  已经足够  本身已经是很美丽的存在了
却像看不到终点一般
与其说是战斗  不如说是和自己斗争的感觉
感觉到是一个有隐情  很深刻的角色   - 是的
长大之后难免感情也会偏向于女王   - 是啊
这一部分也有  果然还是想知道隐情   - 确实
想去问问迪士尼   - 哈哈哈哈
然后  有这样的女王作为反派登场
从『白雪公主』的世界观受启发而诞生的
美丽女王的勤奋精神为主旨的寮
就是Pomefiore寮了   - 是的
我们Heartslabyul寮姑且也是以红心女王的严格精神为主旨
两边都是女王  有女王这个共同点   - 确实如此
作品中也有所提及
怎么说呢  女王  一起看的话
两人都是寮长  是这个寮的top  感觉很像
首先  请两位介绍一下自己的角色
首先  相叶桑  有请   - 好的
我所配音的Vil Schoenheit是夜鸦学院的三年级生
有着让人一眼入迷的美貌  也认为自己是最美的
为了印证这一点  是为了美丽会每日都刻苦锻炼的克己寮长
好的  谢谢   - 还有补充说明
他也是从时尚杂志模特到电影演员  在多个领域都很活跃的当红艺人
竟然  MagiCame的粉丝数  超过了500万人
好厉害   - 可以说是网红了
Vil啊  只要是他介绍的商品会立刻售罄  不愧是夜鸦学院的带货王
正如刚刚所述
在课间还会补妆  也有这样的情报  连Ace都说
说近距离看的话会因为太端庄了而感到魄力
是因为太过美丽了吧
感觉是无法复制的
在准备Vil的配音时  思考也好
在想着Vil的魅力去表演的时候也好  有什么感悟
请分享一下吧
是的呢  基本来说
虽然是男性  但是也有中性的要素的一个角色
如果只是简单的改变说话的语气
反而会变得很奇怪  就是完全偏向了女性那一面
但不是这样的  Vil其实内心也很有男性气质  很要强   - 确实如此
基本上对自己很严格  对他人也很严格
有这样一面  有时把自己的观念强加于人
那对美的执着
其实在最开始表演时并不清楚是为什么
但随着对剧情的了解和在游玩的过程中
自己也感到是因为什么复杂理由产生的情感吧
从而在表面体现了出来  我是这样来演绎的
但是现在还没有看到全部故事
Rook也是  Pomefiore寮也是  现在还不清楚
但估计他自身也在烦恼
背负着这些东西  所以自己必须是那样孤高的存在
怎么说呢  如果能很好地表演出来就好了
是啊很难啊   - 是很难表现出来啊
打扮漂亮也好  必须美丽也好
作为演员还有网红  不得不积攒人气
感受到这些压力
全部合在一起  才是Vil这样的存在
原来如此  很深奥啊
顺便请问  在扭曲仙境演出者的另一面
你作为玩家也在享受着游戏
现在第五章也结束了  是不是感到了不少的压力
真的是有很多人在玩  所以反响也很大
而由我去演绎了这样的Vil大人
不想让大家失望啊
作为玩家也想让Vil大人可以好好地发挥
怎么说呢  作为一个普通粉丝
变得不知道要以什么角度来看待了
是粉丝的角度  还是自己来演绎的角度  有点搞不明白
现在是以两个角度去表现Vil的
所以感到了很大的压力  两方都
是以如此强烈的感情  很认真地在表演呢   - 是的  很认真
那么接下来  系川桑  久等了
关于Rook就请你介绍了
好的  我所配音的Rook Hunt  和Vil一样都是三年生
爱着美丽的事物  对Vil和Epel好评不断
但也有「我想保护的不是Vil本人  而是Vil拥有的美」这样的发言
让人搞不清目的  充满神秘性的副寮长
好的  谢谢
Pomefiore寮的三个人  在第五章开始之前  真的是有点没有头绪啊
有让人想问  到底是怎样的一群人啊  这样的印象
但是对Leona会称呼『雄狮之君』
称呼Vil为『毒之君主』
打招呼也是「 bonjour」「oui」   - 是呢
语癖也很有特点
我想大家都会觉得有一个不可思议的人在啊
对于系川桑来说  关于发音
oui  merci  这些  有什么讲究的点吗
啊  是啊
最开始有在手机上去查这些法语词的发音   - 正确的发音
但是随着不断的收录  怎么说呢
不能说是讲习惯了
我觉得不表现出熟悉度可不行  从那时起
也只是一味地在家里反复地读  读进DNA里一样
就是这样的感觉
还有就是与导演和策划一起思考创造出来的
原来如此  也就是比起在序章  开头
也许后续的发音  或者说话方式说不定也会有变化
也许会不一样呢   - 哦
所以请大家也一定要用心去听一听   - 那真是有听一听的必要
另外还有  想要以Vil的发油作为报酬 向Ruggie打探Leona弱点
这样猎人的一面
是的   - 果然也有继承原作  受到启发的部分也好好表现出来了
让人觉得是个很有深度的角色
系川桑本身主要在舞台剧活跃
在扭曲仙境当然全是声音的演绎
听说你是第一次进行有这么多台词的工作是吗
是的  是第一次
果然有感到很困难  或者和舞台剧的表演方式不一样的地方吗
是啊  在最开始收录的时候感到很困难  有各种各样碰壁的回忆
但是在我心中  作为演员
无论是声优  还是舞台剧  或者演戏
全部都是有相同之处的
如果不能融会贯通  作为一个演员就无法更上一层楼
我是这么想的  在我看来
因为是声优  因为是舞台  意外地没有感觉到什么差别
全部的做法或者方法  都是一样的  就像刚才说的那样
学习也是
这一部分也是相同的  我是这样想的
现在也是  虽然还是在学习的过程中
但是现在还是感觉收获了很多快乐
被这么说了  本职是声优的我们也感到很开心啊
谢谢
那么再一次  关于Rook这个角色
能告诉我们在演绎的时候注意和讲究的地方吗
最开始对我来说  无法抓住Rook的感觉
周围的大家也是   - 确实   - 大家也都说「很不可思议啊」
最开始是这样的
在思考Rook更出挑一些会不会更好呢
也许作为站在Vil身后的人可以更出挑
但最近注意到了那种神秘感  想无论何时都保持神秘感
最近是这么想的
在录音的时候
虽然说着这种台词
但实际上内心是怎么想的呢
一直都是有两面的   - 是的
还有遣词造句的地方  Rook经常用很多比喻的辞藻都很华丽
虽然刚才没有说
为了可以自然地表现出来  这些是在表现的时候需要注意的部分
十分感谢
Vil  Rook  加上土屋神叶桑所配音的Epel Felmier
就是Pomefiore寮的主要人员
由这三人所带来的便是第五章『美貌的压制者』
现在已经公开了前篇的1和2
那么再一次  千晃  可以请你来读剧情梗概吗
都这么说了  没有办法  让我来吧
已经是惯例了吧  拜托你了   - 好
寒假过后『全国魔法士养成学校综合文化祭』将在两个月以后开始
作为企划的一环的『Vocal & Dance Championship』
统称『VDC』
因为Vil的参加而备受瞩
Ace  Deuce  他们也被选为『VDC』的成员之一
为了正式演出  演出成员们决定进行强化合宿
然而
为了培养团队合作能力而聚集在一起的他们不知道的是
等待他们的是却是Vil的魔鬼训练
点  点  点
以上
通过这次第五章的更新
感觉能稍微抓住Pomefiore寮的角色特征呢
那么简短地介绍一下第三位角色Epel吧   - 好的
和主人公同为一年级的Epel
是有着空灵气质  外表楚楚可怜的美少年
平时沉默寡言
但情绪激动时会不小心说出故乡的方言
其实是为了变得更加强大而入学夜鸦学园
看上去是一个内心藏着什么事的角色呢
怎么说呢
还记得读第五章之前  还有读个人故事之前
对他的印象是很让人怜爱的那种
虽然不是那种活泼系的
Grim一开始还把他错认为女孩子
确实有呢
说过这里有个可爱的女孩子
记得是万圣节活动吧
好像也有类似剧情吧
被认成女孩子
是冥婚活动吧   - 是冥婚啊
和Ace一起出了活动卡   - 确实
还和幽灵战斗了   - 哈哈哈
所以他的外表真的很楚楚可怜
有着被称作美少女也不为过的花容月貌
但内心却是不折不扣的猛男
各位应该都录过了第五章前篇
我想问问相叶桑
Epel和Vil之间有着很深的关系
你对Epel有怎样的印象呢
说到印象想的全都是好可爱啊   - 太好了
Vil对他的态度却经常是「你还差得远呢」   - 确实是的
Vil自己肯定是超严厉地培养着他
但是从相叶桑的角度来看
只留下「多招人疼啊」这种想法
好想把他留在身边
就像弟弟一样
就像当成自己的弟弟一样宠爱   - 真不错
那么系川桑你是怎么看Epel的呢
我的话  特别能对Epel的心情共情   - 原来如此
想要被人说帅气
想要变得更加帅气的心情
和自己的外表背道而驰
类似「我想要变得帅气」的这些想法
我特别能感同身受
确实  虽然知道被人说可爱是一种夸奖
但是更想被人夸帅气   - 对
明明是想展现出更多自己男子气概的一面的
这种心情很有共鸣
这么说你被别人夸可爱的时候比较多么
啊那个  是  是这样
虽然自己讲有点不好意思   - 没有的事
但是相较而言（被说可爱的频率比较高）   - 你很帅气的啊
真的么   - 对吧
是的  我也觉得特别帅气
我觉得你比起可爱而言更帅气哦
诶  真的吗
好想让你把这段话说给我的经纪人听
给经纪人吗   - 原来如此
是的  经常被他说你很可爱   - 这样啊
好厉害  现在就好像Vil坐在那里一样
这画面就像Vil和Epel在一起   - 但是真的很帅哦
确实  我也是这样想的
Deuce也有对Epel的心境感同身受过
所以我也想聊一聊这个话题
第五章前篇里
Ace对Deuce说了很过分的话
确实说了呢
而且我们俩还是在录音棚里挨在一起配音的
直接被山下桑当面骂了一通呢
还不至于到骂了一通的程度吧
但是确实  由于掌握要领的天赋  在练习中突显出来了
为自己的笨拙而苦恼  在电视剧里不也有类似的剧情吗   - 是是
所以我说完台词之后也很难受
类似于为什么你做不到呢之类的话和想法
我和Deuce也很像  能体会到他的心情
对不起这里要突然插入Ace相关   - 嗯
如果被别人这样说了会很不爽  这样的台词我很容易就能想象出来
所以只要把我自己听了会难受的话说出来就好了
啊  所以反而容易演说这些台词的角色了   - 对
那一段真的很针锋相对  练习的时候也是
确实是这样呢
虽然只是我们两个在搭台词  其他几位声优都不在
但是有时也会出现Deuce变成一个人
孤零零地垂头丧气的剧情
在那之中  Rook和Kalim跑过来用温暖的话语安慰他
虽然收录的时候  两个人不在身边
但还是想对古川桑和系川桑说声谢谢
就是这种程度的感激
这就是青春啊   - 没错
然后还骑上了摩托车  偷来的那辆
才没有偷呢  是从冥寮借来的车
但是这个收尾方式让人非常在意后续   - 对吧   - 因为在那里戛然而止了
接下来会变成什么样呢   - 真让人在意啊
就像刚才说的那样
我们俩经常一起配音
二位和土屋桑有一起配音吗
我们不是一起录的   - 完全没有呢
真羡慕你们啊  能这样一起配   - 真的很羡慕啊   - 这样啊
不过舞台剧那里也有排练吧   - 彼此的日程对不上
所以才特别想尝试你们这样的对手戏啊
确实呢   - 是的
你们配合得毫无违和感   - 好开心   - 你能这样说真让人高兴
明明玩的时候已经知道后续了还是会紧张
会忍不住说  啊糟糕  好害怕  你们不要再吵了
是会产生抗拒的想法呢   - 内心都躁动不安了
第五章里还有很多让人在意的细节
比如有Vil向Mira寻求答案的情节
这些也都是非常重要的提示
然后Vil每次问完Mira后
得到的答复永远都是他的头号劲敌Neige LeBlanche的名字
Neige君也是个让人在意的角色   - 是的
今后他会和Vil大人有怎样的交集呢
虽然我们已经录完了  有很多想说的话
到时候能在其他地方
比如SNS上看到你们的感想就好了
除此之外
我们还一起演唱了『Piece of my world』   - 一起合唱了
这首歌也是扭曲仙境的主题曲   - 是主题曲   - 是的
这次还被用作了VDC的海选选拔用曲
游戏内还有许多角色在选拔中清唱的情节   - 确实有的
给人留下了很深的印象
Ruggie和Kalim也去了   - 对对  还有Cater也是
而且还能在音游里打歌了
确实是这样的呢
我想聊聊录歌的事   - 嗯嗯
录歌感觉如何
我录歌的时候
已经有一些人的声音收录进去了
一直在想谁是第一个唱的
应该是我
(⊙o⊙)   - 是这样的吗   - 是的
听说我是第一个收录的
伴随着扭曲的旋律唱的吗
注：此处可能指歌词第一句是ねじれたり
我没想到能有机会唱这么帅气的曲子
真的很开心
确实是的 歌曲节奏也很快
非常燃的歌啊
相叶桑有什么感想吗
我也唱得非常开心
自己必须作为Vil大人去唱
所以多少也有点压力   - 这倒也是
Vil大人必须是完美无缺的   - 确实是的
所以内心特别慌
绝对不能唱错   - 一个地方都不能出错   - 相当厉害啊
正因如此  越是朝着更高的境界精进  就越能体会到他的心境
但最后还是非常愉快地完成了收录
最终成品也加工得非常棒  超帅气呢
真的很感激
接下来   - 是
第五章里  Vil还会为了VDC正式比赛尝试原创曲
既有『Piece of my world』
又有新曲   - 是的
在游戏的音游里实装了新曲的伴奏版
剧情内则是透露了一小段歌唱部分
大概只有开头那一段呢   - 是还只有开头的状态
玩家们也对这首曲子很在意   - 确实是的
具体内容还要在中篇和后篇里寻找答案了   - 我们不能剧透
请大家尽情期待
距离VDC正式开幕越发紧迫
VDC的原创曲  参赛选手的踊跃表现
还有Vil和Epel第一次见面时许下的约定是
像这样让人在意的后续
都请期待第五章『美貌的压制者』中篇和后篇的更新
我们俩都是从序章开始每章都有出演
果然第五章的剧情量格外的大   - 确实
分成了前中后三个篇章呢
认识的角色  还有和主角产生交集的角色逐渐变得越来越多
也能一探他们的生活过得怎样了
以上  虽然第五章还有很多令人在意的后续
但是说到这个月的Pomefiore寮话题
那就是12月2日迎来了Rook的生日
生日快乐
同时开展的Rook庆生活动会推出他的生日SSR卡池
而且12月2日当天登陆的玩家能收到一串十连钥匙
非常感谢
而且说到庆生活动
100连一定能抽到生日卡的角色   - 真让人高兴呢
活动期间主页也会变成特别的庆生会场   - 确实
而且能听到全语音的卡面剧情   - 是哦
能感受到特殊待遇  非常棒
系川桑  既然Rook生日的卡面剧情会是全语音
你有什么想说的么
我也非常期待Rook桑的生日
特别高兴  在不剧透的范围内讲的话
剧情里有Rook模仿某人的声音的情节   - 真的吗   - 你说什么
我拿到剧本的时候就想
啊  这个我一定要模仿看看   - 好在意啊
录完后应该会原封不动地加进剧情的
那段也请大家期待一下   - 真的吗
截止今天  一共有七名角色举办了生日活动
让我们一边欣赏他们的卡面一边回顾一下吧   - 好的
打头阵的是  9月12日庆生的Jamil
请看卡面
出现了
卡面里出现的元素能提示角色的个性  很不错   - 确实是的
比如Jamil边上  这个是叫收录两用机吗
反映了他很擅长跳舞这一点  在第五章里也有体现   - 在VDC里有提到
还有眼镜蛇  果然和他的原型有关
感觉平时一直比较低调的Jamil
也稍微透露出庆生的氛围了呢
真不错   - 很美呢
接下来是9月23日庆生的Ace
请看卡面
出现了
山下桑有抽到吗
那是当然  必须的
这个是篮球吗   - 是的  他是篮球部
还有他很擅长变魔术
有嘭地一下就能从真丝魔术帽里变出东西的棒子
嘭地一下   - 出现了红心呢
还有扑克牌的A   - 有红心的
果然比起Jamil
他更有「今天我是主角」的气场呢
他有点飘飘然
虽然说着「唉呀好羞耻啊」
但实际上还是很得意忘形的那种男孩子
真不错啊  属于到了生日那天还是会兴奋的类型
非常感谢
接下来是10月11日庆生的Jack
请看卡面
真可爱啊
很可爱   - 这种反差萌真不错
这里出现的雪橇板
也和他回老家后会经常去滑雪有关   - 对对
还有仙人掌
宿舍的狮寮也有沙漠的感觉
虽然平时的Jack一直很有男子气概   - 特别man
但是生日的时候
却会露出这样害羞的表情呢   - 在害羞呢  真可爱啊
接下来是10月25日庆生的Trey
请看卡面
这个害羞又和之前那张有点不一样了呢  真不错
但是也很有Trey的风格
嗯  制作甜点   - 还有牙刷
好像他的个人剧情里有提到过
喜欢Trey的玩家肯定都知道的
充分展现了他老妈子的一面
这一点也很棒   - 是我们红心的妈咪呢
非常感谢
接下来是11月5日庆生的Jade和Floyd
那么先从Jade开始
请看卡面
很有品位呢
左下角的是红茶吗   - 确实  有两个罐子
还有生态  瓶
啊  上面的那个   - 嗯
有生态瓶
和爱山会有关
确实很有Jade的风格   - 很不错
从好的方面来讲
感觉他和平时一样  有一成不变  安定的感觉
很像模像样
还有无所畏惧  堂堂正正的感觉也很不错
确实是的
非常感谢
那么接下来是Floyd的卡  请看大屏幕
真可爱啊
虽然是双子却有所不同   - 性格完全不一样呢
卡面上也很好地展现了这一点
那个是篮球鞋么
因为他是篮球部的部员  是学长
是啊  他和Ace都是一个部的   - 对的  是学长
很天真无邪的笑容   - 真可爱
接下来  系川桑久等了   - 到
12月2日庆生的Rook
请看卡面
你在实装当天就抽到了吧   - 是的  抽到了
有养卡吗  开花之类的   - 完全没弄
那接下来可以快乐养卡了   - 居然是这样吗
抽到之后就暂时没动了   - 但是今后还有机会去培育的
卡面果然很有Rook的特色啊
仿佛已经能听到他的语音了
感觉能听到他在说beauté（太美了）   - 确实
好像在说谢谢你
Vil为了美丽有好好磨练自身
果然Rook在这方面也有在好好磨练自己呢   - 确实
非常感谢
那么最后要介绍的是
12月18日  最近刚刚庆生完的Idia
请看卡面
真让人小鹿乱撞
和至今为止的角色不同
是真的表达抗拒啊
像是在说不要啊
这张怎么说  感觉火焰有点弱  好像有这样的设定   - 啊 是的
那个时候的想法会体现在头发上
比起内敛更像是在表示嫌恶
所以火焰才这么弱啊
卡面里有一直出场的平板  游戏手柄还有耳机
是个游戏达人啊
果然生日的时候送他游戏会比较高兴么
应该是的吧
也有可能会被他嫌弃
说这是粪作什么的
那好不爽啊  明明送他礼物了还要被说
感觉他会说  你真是不懂行啊  之类的
一起回顾完生日卡面后
今后庆生的角色会有什么表情很让人期待呢   - 确实
像现在这样已经出了好几张卡了
接下来很好奇会做成什么样   - 是的呢
接下来1月1日和18日还会迎来Lilia和Malleus的生日
Diasomnia寮组合
两个人都是在这里第一次出SSR
龙寮推  Malleus大人推  还有Lilia推一定要抽啊
相叶桑配音的Vil的生日在4月9日  还要等四个多月
肯定一眨眼就过去了
到时候请一定要当天就抽出来
肯定当天就抽出来   - 谢谢
除了主线以外  生日活动也是游戏的一大乐趣了
今后也请为夜鸦学院的学生们一起盛大地庆祝生日吧
好的  接下来是Vil点了赞就一定能爆红的那个栏目
迪士尼扭曲仙境频道还将继续放送
我们是迪士尼扭曲仙境频道
接下来是这个节目特有的原创环节
MagiCame★粉丝增长对决
在迪士尼扭曲仙境中出现的手机SNS应用
Magic Camera Telegram  俗称MagiCame
是的  两位嘉宾作为MagiCame的用户
从自己的手机相册中选择上传围绕着某个主题拍摄的照片
比哪一边获得的粉丝多
是一个比拼谁在MagiCame更加上镜的比赛
是的   - 谢谢
MagiCame上镜啊
是  评选呢就一如既往
由我们代表全夜鸦学院学生
用这个相叶裕树卡和糸川耀士郎卡来评选
这个环节总是让人胃痛   - 是啊
要背负的东西太多了
观众们可以在自己的心中选出自己觉得好的照片
但是在节目中就由我们来选出我们觉得好的   - 对  必须得选出来
要是平手了的话  就能安稳地结束   - 别说这种话了
两位觉得如何  有没有什么干劲  相叶桑
我想赢啊
不愧是你
毕竟真的想要粉丝啊
哦   - 确实
要是赢了的话  粉丝数大概会多100万吧
哦好厉害   - 跟Vil一样   - 啊这样的  那这样今后会有所转变吧
今后的人生会有所转变   - 今后真的会转变哦
糸川桑干劲如何呢
我觉得我选了一张好照片
选了一张不会输给相叶前辈的照片
对啊  我会尽全力去挑战的   - 谢谢
另外  上镜的照片是肯定的
就连配字和打tag的品味也会成为评选标准  请大家多多指教了
那接下来  公布这次的主题
MagiCame粉丝增长第四次对决的主题是这个
Beauté（太美了）！100分！
来了
真的是好适合Rook的主题
光听主题就觉得会对糸川桑有利   - 对啊
那就让两位为我们展示MagiCame的照片吧
那首先让糸川桑展示可以吗
好的
我  糸川耀士郎的『 Beauté！100分！』是这张
Tag是  #我的家乡  #岛根县的夕阳  #摄影为糸川哥哥
#美景  #兄弟情  #故乡情  #全部包含在内  # Beauté！100分！
这样啊  真的好好看啊   - 照片真的好美
这不是你拍的吧
对  摄影是糸川哥哥
啊这是   - 出现了
Scarabia寮来的时候也是   - 是吗
对的对的  双叶桑的哥哥拍的照片
这是作弊啊   - 这是作弊吗
这是   - 的确  这要作为扣分点吗
但是这个岛根的夕阳是十分有名的景点吧
这是我老家的有一个叫宍道湖的湖   - 啊  是湖
这个湖的夕阳特别的美丽
在全国也很有名   - 真的好好看
糸川哥哥担心在东京打拼  身心疲惫的我
好温柔啊   - 为我拍的照片
原来如此   - 背后的小故事也好温馨啊
但是问题是摄影并不是本人   - 是其他人
这也没到要扣分的程度吧
啊  可以  那就可以   - 太好了
我们会照常评选的
好  让我们看到了如此美不胜收的美景   - 谢谢
那接下来能请相叶桑上传自己的MagiCame照片吗
好  我相叶裕树的『Beauté！100分！』是这张
哦  等等这张
麻烦你念一下你的tag
可以吗  那我开始了
#混凝土森林  #但是天空却很宽广
#城市和自然的结合  #昼夜的夹缝  #换句话说就是傍晚
#傍晚的认真  #热情之红  #太红了会被烧伤
#能瞥见富士山   - 真的哎
#获得年度夜景金奖
#龙虾和扇贝的  #奶油炖肉颜色
#都想住在能看到这种景色的  #高级公寓里的吧
哈哈哈哈哈哈   - 谢谢展示   - 谢谢
夕阳撞上了啊   - 真的啊
好厉害   - 我当时就觉得撞了题材啊
原来如此   - 但是这说明了你们关系好  两人很有默契
一定是我们对美的追求一样啊   - 是  对美的
这也太beauté了
这个tag的数量啊  相叶桑
这还能写啊
对啊  我写了很多的
写了很多   - 这是精选的
这是精选了的  有些我还想深入写写的
这是特别想要展示给大家看的   - 我希望大家去深究
我自己来说明有点羞耻
大概就是这么一回事
更像是随笔了
我不是这么认真的人啊   - 哈哈哈哈哈哈
太红了会被烧伤  获得年度夜景金奖
首先把自己想到的词打进去
哪里有什么年度夜景啊
但是还是获得了金奖
这么说起来糸川桑的那张也能拿金奖呢
对啊   - 毕竟也是夜景
但是我那张不是虾和扇贝的奶油炖肉颜色
从哪里想出这种词的啊
但是大家都会有同感吧
想住在能看到这种景色的高级公寓里
确实   - 是以疑问来结尾的啊
没想到迎来了这样的夕阳对决
谢谢两位的展示
那么  虽然每次我的心都会很痛  但是我还是要硬下心来评选
评选的结果是
MagiCame粉丝增长对决
我们想成为他的粉丝
1  2
打平了
太好了   - 好厉害
这场对决是平手   - 太好了   - 和平
和平真好啊
我们真的没有商量过的   - 真的真的
谢谢你们   - 客气了
问一下山下桑为什么选了糸川桑呢  请说说理由
因为老家很近
这样啊
我是广岛人
原来如此
没想到附近有这么美丽的景色  真的很想去看看
务必来看看
啊  原来如此
我是因为
看到在城市里那一抹自然
我作为一位成长在城市里的孩子  心里会有些触动
会有一种亲切感   - 对啊  有这种感觉
虽然我家住的不是高级公寓
但是还是有啊   - 原来如此
那结局打成了平手
真的很谢谢相叶桑和糸川桑给我们展示这么珍贵的照片   - 谢谢
也很期待以后的嘉宾会为我们上传怎样的照片
以上就是MagiCame粉丝增长对决的环节了
接下来我们将会为大家带来迪士尼扭曲仙境的最新消息
迪士尼扭曲仙境频道  今天的嘉宾是相叶裕树桑和糸川耀士郎桑
接下来将要播报关于迪士尼扭曲仙境的最新信息
是的  首先是这一项
寒假礼物日历活动  正在进行中
日历   - 是的
活动中只要登录每天就能获得道具
如果能够持续每一天都登录的话  就能够获得神秘礼物
大概就是这样
接下来是这一项
12月28日  也就是今天  新年贺卡制作活动开始了
在活动中可以上网制作新年贺卡
并且实际上  我们也试着制作了贺卡   - 是的
那么就从我开始按顺序介绍自己的贺卡   - 好的
拜托了   - 首先来看山下的贺卡
我是先决定角色  然后再决定颜色  还有标题写什么之类的
觉得特别的可爱
好时尚   - 好可爱
有Ace那种感觉
这个感觉可以无限玩下去   - 谢谢
接下来下一张是千晃的贺卡   - 是的  是我的  请看
我是代入了Deuce的感觉来制作的
啊  我懂  好棒
我就是简单地把那种一决胜负的  直白的方式
总之就是2021年新年快乐
然后虽然我也在上边
但是比起我Heartslabyul寮更重要  请多关照  这样的感觉
气势很强   - 好棒
就像刚刚山下桑那张里贴的小星星或者皇冠之类
里面还有很多其他的贴纸
不过我总觉得  Deuce吧
不是那种特别在意细节的人
有点粗线条  会说「我就直接上了」的感觉   - 是的
所以想到最后
就用Heartslabyul的标志填满了画面
能放这么大也是很厉害  编辑过程也很有趣   - 是的
人物既可以选半身像  也可以选全身的
种类真的很丰富
那么接下来看看相叶桑的吧   - 请看
觉得这个皇冠和下面的Happy New Year很上镜
王冠我还是放上去了   - 特别像标志一样
不过刚刚看了两位的会就觉得好想把2021加上去
啊   - 觉得有点不甘心
待会还可以再做一次
这个特别有Vil的风格  很好看   - 很美
谢谢   - 谢谢
接下来是糸川桑
请看
是全身   - 我放了全身像
现在再看发现和山下桑的贴纸撞了
太好了
可能是审美比较接近
Beauté
算beauté吗   - 这很beauté
这个『Happy New Year』很好看   - 好厉害
这个真的有无限种排列组合
而且还可以自己下载图片上传到SNS上
或者和朋友分享
如果大家能玩得开心就好
并且  在东京时间12月31日16:00
为了迎接新年将会开展新活动
其名为『New Year Campaign』
谢谢
活动有两个内容
第一个是新年登录奖励
从东京时间1月1日0点到1月11日23:59
最多可以领取7天的登录奖励
这和平时的登录奖励是分开的
除了有7话的新年故事  还可以领取魔法石和道具
是特别的登录奖励
好厉害  和一般登录奖励不一样   - 是的
设置了如上的登录奖励   - 可以拿到各种奖励
并且  如果能达成7天登录   - 每天都登录
本身就能获得很多魔法石
虽然不知道「很多」具体是多少
具体的数量还暂时不能说   - 总之就是很多
总之还请各位多多期待
另外还有一项活动内容是
出售新年礼包
是Sam桑
今天看过公告的玩家们或许已经知道了
东京时间12月31日16:00到1月12日14:59
将会出售金  银  铜三种礼包
请各位务必去看看
这也非常的  也就是我们所说的福袋   - 对对对
很在意里面有什么东西
请各位务必务必去看看
并且  上课的道具掉率将会增加
还会有期间限定的背景出售和新年任务
会有非常多的活动
详细内容请看游戏中的公告
是的  迪士尼扭曲仙境接下来将要进一步开展活动
如果你还没有玩过的话
我们声优们正在期待你的入学
现在正在播出的是迪士尼扭曲仙境频道
现在快到结束的时间了
时间过得好快
感觉一眨眼就结束了
我们两个也是第一次和Pomefiore寮的两位嘉宾一起
聊了很多的幕后故事  非常愉快
接下来希望两位再次谈谈自己的感想  或者想跟观众说的话
那么先请相叶桑来谈谈可以吗
好的  这是我第一次和两位一起聊
非常的开心   - 开心
接下来扭曲仙境也会越来越热闹
请各位务必多玩玩看
今天非常感谢各位
谢谢
接下来有请糸川桑来讲讲
好的  今天感谢大家的收看
我和大家一起聊了很多
还讲了许多关于自己的事
非常开心
我之前就很期待能有这样的机会
所以今天也会成为非常美好的回忆
谢谢
那么我们也说说感想吧   - 也是呢  好的
那由我开始吧   - 好的
2020年有许多人玩了扭曲仙境
我们声优也收到了热烈的反响
所以我非常地激动
也很希望扭曲仙境能够越做越好
明年也还请大家多玩玩扭曲仙境
我也和大家一样期待着  接下来扭曲仙境会变成怎样
以后还请大家多多支持
明年也请大家多关照扭曲仙境
谢谢大家
谢谢   - 到千晃了
我们顺利变回了主持人
首先可以说是松了一口气
扭曲仙境这一作品也渐渐传播开来
被许多人喜爱着
不过还有一部分人可能还没玩过  或者是玩了一会儿就放弃了
这个游戏会越玩越深  也有很多有趣的点
今后还请多多支持扭曲仙境和扭曲频道
以后也请多关照了
请多关照   - 请多关照
那么  敬请期待下期迪士尼扭曲仙境频道
我是山下诚一郎
我是小林千晃  接下来是嘉宾们
我是相叶裕树
我是糸川耀士郎
祝大家一切顺利