【操场】
入学式刚结束社团参观期又开始了……
我们部可闲了。1年级就算来看了也会马上离开。
你们，声音再大点！腹部用力！不想拥有和我一样的肉体美吗！
顾问是那样的话也不足为奇吧。
啊……说的也是啊。
嗯……？怎么，没有新生来参观吗？
是啊，目前为止的话。
魔盘是体力和魔力两者兼具者之间的相互碰撞，魔法士热门运动……
居然没人入部！？这可真是给名门魔法士养成学校，夜鸦学院之名蒙羞！
还不都怪你过于热情，把来参观的1年级全都吓跑了。
不用找借口！部长就好好负起责任把新生全都带来。听懂了吗！
啧……这么麻烦的事谁要去做啊。
喂Ruggie，随便抓几只新来的崽子来。
诶！？为什么是我……！？
再说了，随便抓来的弱鸡怎么受得住魔盘部的练习！
（前）我知道。一开始就没期待过。
（后）但只要数量足够那个肌肉白痴就会满足了。
（前）有骨气的家伙再找别的法子去劝诱。
（后）你只要去骗一骗再威胁威胁，把那些小老鼠们抓过来就行。
唉……反正拒绝也没用呗？知道了，我去把新生带来。
……但是，天下没有免费的午餐！每入部一个新人就给一个甜甜圈如何？
如果这样就能让Vargas闭嘴的话还挺划算的。赶紧去。
收到！那我现在就出发了哦。
【外走廊】
那么……该用什么战法好呢。
直接吆喝的话会被人避开，一个一个去问效率又太差……嗯？
（海寮学生A）喂，运动部的参观该从哪开始好啊？
（红心寮学生B）这个学园，面积也太广了。什么部在哪里完全分不清。
新生们，是迷路了吗？嘛我一开始也费了一番劲就是了。
新生、迷路、社团参观……
嘻嘻嘻，想到好主意了！
