来玩魔盘吧！
【操场】
……正如你们所言。确实也有特别辛苦的时候。
但是……
如果加入我们魔盘部的话，毫无疑问每天都能过得很充实！
没有比这更爽快的竞技运动了！我入部后也变得更加喜欢魔盘了！
红心寮生B：唔……
红心寮生B：骗人，我才不信！搞了半天是你们魔盘部的诱导招新啊！
海寮寮生A：难怪我总觉得哪里怪怪的，是你在骗我们吧！
不要说得那么难听嘛，谁也没问过我是哪个社团的吧。
总而言之，我想说的是……
你们好不容易考上了夜鸦学园，不来参加魔盘部真的很可惜！
请问……像我这样小个子的体型，是不是派不上什么用场……？
！！
（前）才没有这回事！
（后）不如说好好利用你的体型的话，毫无疑问能在场上大显身手哦！
诶……这个体型，大显身手！？
（前）就算是选手们混杂的情况下，也能轻松地施展身体，
（后）进而从对手的破绽中抢走魔盘。
敏锐的身手和灵活的双手都会是有效的武器，这才是名为魔盘的运动哦！
确实……这个学院的校队里应该也有一个以灵敏为长的知名辅助选手。
（前）红心寮生B：我知道！那个选手能在瞬息之间夺走魔盘，
（后）然后在出乎意料的时机传球，完全猜不透他的意向！
龙寮寮生D：是那个主力选手吧？转播里叫他「魔盘小偷」来着。
狮寮寮生C：那个选手，是不是鬣狗科的兽人来着？
莫非你是……
真是的~我也变得出名了啊~！
哇~~好厉害！仔细一看，真的是本人诶！！
和比赛时的气场完全不一样，所以完全没认出来……
学长是怎么成为能出场大赛的选手……是怎么成为主力选手的！？
就算我小时候玩过魔盘，但体格并不是很健硕。
能让新手的我有机会成为主力选手……全都是部长Leona桑的功劳。
虽然训练很艰苦，Vargas老师也很严，说实话我也曾一度想过放弃。
（前）但是，Leona桑对我说着「把这个做了，把那个做了」，
（后）给我下达了各种各样指令和课题……
然后有一天我突然察觉到了。
（前）办成Leona桑的强人所难……不对是课题的时候，
（后）我的忍耐力比以前变强了许多。
现在那些辛苦的训练都不在话下！多亏了Leona桑，每天都过得很充实！
名门夜鸦学园的魔盘部部长，果然也是很厉害的人啊……
是的！虽然比赛场是手腕强硬的指挥官，但平时很尊重每个人的自主性。
（前）然后，就自然而然地让我们意识到自己哪里有欠缺了，
（后）真的是很厉害的部长！
只要跟着Leona桑，什么样的学生都有可能成为主力选手。
所以……你也来玩魔盘吧！
学长……！
……我要加入魔盘部！然后总有一天要成为主力选手！
红心寮生B：那种豆芽菜都能进的话，我们说不定也能行？（小声）
海寮寮生A：嗯，至少不用担心被骂是社团里最不中用的人了。（小声）
红心寮生B：我也要加入魔盘部！
全员：我也是！
全员：我也要入部！
（前）：（嘻嘻嘻，计划通！我就想那个纤弱的小少爷咬勾之后，）
（后）：（其他人也全会跟着上钩。）
（哎呀~真是大丰收啊！至少现在可以有一阵子不愁吃甜甜圈了！）
（但是就这种程度的演技，就全部骗进社团了，都太年轻太天真了。）
（前）（虽然不知道最后能留下几个人，但是那个看上去身体素质很高的，）
（后）（我们宿舍的学生应该没事吧。）
（经历了严峻的训练之后一定能给团队做贡献……啥。）
（等、等一下，总觉得情况不太对……！？）
【矮人矿山 - 露营场】
啊——也发生过那种事啊。
（前）被诱导招新的时候，还以为你是个热情的人呢……
（后）其实和真正的Ruggie桑完全不同……什么的。
我那个时候也以为，Epel君会第一个卷铺盖退部呢。
好、好过分……
哎呀听完我说的话嘛。所以我是从褒义的角度感到吃惊。
（前）和没多久就逃走的家伙们不同，你每天都在全神贯注地训练，
（后）从不抱怨，也不说什么丧气话。
（前）在我还有Leona桑的比赛中也能奋力追上来，
（后）和外表不同，你还挺有毅力的嘛。
嘿嘿。虽然训练很累……但是为了变得更强，我今后也会不断努力的！
哈哈，不过也要劳逸结合哦。
搭帐篷顺利解决了。
嗯，接下来是采集食材么。
（前）（唉——真是后悔说出「一起来玩魔盘吧」，）
（后）（这样肉麻兮兮的台词的演技了。）
（前）（不知道Jack君是单打独斗的类型，光顾着宣传魔盘部的团结力，）
（后）（结果劝导失败了。）
（莫非，我那时就算不出错，他也可能选择加入个人主义的田径部吧……）
（前）（每次在Savanaclaw的晨练看到Jack君的比赛时，）
（后）（都觉得是放跑了一条大鱼。）
Ruggie学长，你是在想什么事么？
（……嘛，都已经是过去的事了也没必要再后悔了吧。）
（前）（当决定保量不保质的时候，诱导的形式和计划就不适用于Jack君了，）
（后）（这也没办法啦。）
（也收获了率真努力的学弟，也算是不坏的成果了。）
（而且……多亏了Epel君，我差不多敞开肚子吃了近一个月的甜甜圈！）
不好意思，我刚刚在想有什么高效率的收集食材的方法。
这次野营也要多 麻烦你了，Epel君。
……好的！
那么先赶紧占好篝火，然后去抓鱼吧。
你就看着吧。我马上就能抓满满一整筐哦。
我以前就很会钓鱼。