来玩魔盘吧！
【外走廊】
那边的新生们，你们要去哪里呀？
Heartslabyul寮生B：欸，谁啊？你熟人？
Octavinelle寮生A：不是……这是第一次见他……
（前）啊啊，不好意思，吓到你们了吧？
（后）我是Savanaclaw寮的二年级学生，Ruggie Bucchi。
当可爱的后辈们遇到困难时，就交给我解决吧！
啊，是前辈啊。
（前）我们两个想去参观一下运动相关的社团。
（后）是完全不知道该从哪里看起……
（前）我懂！我去年也一头雾水的~
（后）你们到了运动场之后再第二个转角右拐……
（前）不过，光讲也很难懂吧！
（后）方便的话我可以带你们去参观不同的运动部哦！
哇，能遇到这么好的前辈真是太幸运了！就听您安排了，可以吗？
Savanaclaw寮生C：你刚刚听见了吗？他好像要带新生参观运动部诶。
Diasomnia寮生：那我们也搭个便车吧。
？？？：他说，社团参观诶。Jack……
（前）正好我们也不太清楚活动场所在哪里……
（后）如果我们也能有人带着参观一下也挺好，吧？
虽然我不太喜欢扎堆……不过说不定这样比自己去找要效率高些。
（说话声）
其他一年级新生想来的话也可以尽管来！反正也顺路，一起转转吧。
全员：拜托了！
呜啊，上钩了。
（小字）……比预想的人数还多啊。
那么，我们就组个社团参观团吧！跟紧了哦！
【运动场】
接下来要跨过那个障碍物了。哈！
（前）欸……英姿飒爽地在马背上挥洒汗水的Silver，
（后）真是道美丽的风景线啊~！
（前）虽说看起来他只是在马背上端庄地坐着，
（后）但实际上骑马是项全身运动哦。
（前）如果加入马术部，就可以获得很好的身体平衡力，
（后）或者是锻炼出一身平时根本用不上的肌肉哦！
喂，那边的人类们！
（前）从刚刚起你们就吵吵嚷嚷的，吵死了！
（后）都怪你们，马儿都没办法集中注意力了。快走开！
啊？干嘛这么拽啊。要打架啊？
（前）你没听见我叫你们快走开吗。
（后）如果这样我就只能动用武力，用魔法把你们赶出去了……！
？？？：砍头（off with your head）！！
这……这项圈是怎么回事！呃、摘不下来！
欸，项圈！？什么鬼！？
（议论声）
（前）虽说还是个新加入的社团成员，
（后）不过既然已经提交了社团申请，就不能做出有损马术部品格的举动！
（前）正好。
（后）Sebek，你好好地给Diasomnia寮以外的学生展示一下什么是礼仪吧。
（前）刚刚来的是二年级的Riddle。
（后）他是Heartslabyul寮的寮长，还是年级里数一数二的优等生。
如果入部，无论是骑马方法还是礼仪，他都会好~好教你们的。
……不过，如果违反了规则，好像就会受到有点严厉的批评教育哦。
有、有点！？严格也得有个度吧！
如果违抗他就要被锁上项圈，那我还是告辞了！
这样啊~那我们去下一个社团吧！
【体育馆】
左侧门洞大开啊！
那个人能在三个人的防守下突出重围。运球也太强了吧！
（前）哦——！Jamil，好帅啊~~！
（后）如果现在在比赛的话，那现在估计场内都是此起彼伏的欢呼吧。
（前）篮球基本上就是种「全员攻击・全员防守」的运动。
（后）无论在那个位置都能有活跃的机会也是其魅力之一。
而且我们学校的篮球部……
？？？：请不要那样乱来好吗！
那种像子弹一样的传球是人接的吗！我才刚入部吧！？
哈？我管你啊。自己想办法克服吧。
如果你还是说没办法，那我就来陪你练练篮球吧？
（前）呜啊，又扔球过来了！不行了，我弃权！
（后）如果刚入部就要被砸得青一块紫一块，那还是算了吧！
（前）我们学校的篮球部是实力主义。
（后）即使是一年级的学生，也有机会成为正式队员哦！
……不过，前提是要跟那样强劲的前辈们一决胜负，并且赢下来。
怎么可能去挑战那种眼神恐怖的前辈啊！
被那种超高速的球扔来扔去还是算了吧！
哦~这样啊。那我们就去下看看一个社团吧！
【运动场】
现在是磨唧的时候吗！别那么快就放弃！对胜利的欲望再强烈些！
好厉害……！虽然是练习，但是气势却这么强！
夜鸦学院不愧是魔盘强校……！
哦，你对魔盘部感兴趣吗？
对。我之前看了魔盘大赛的转播，觉得很厉害。
我也是！果然很想加入魔盘部呢。
（前）（这个我们宿舍的一年级学生……是叫Jack来着？
（后）我之前觉得他体型挺不错的。）
（近看才发现是锻炼方法不一样。毫无疑问他是个潜力股。）
（前）（旁边矮矮的Pomefiore寮生就算了，
（后）但如果让刚刚那个新生入部的话，说不定Leona桑会给我加薪呢！）
（感觉现在火候已经不错了……那我就再推他一把吧！）
（前）我们学校是个魔盘强校。
（后）既有专用的练习场地，大赛的日子学校里还会来很多客人，特别热闹！
（前）很多人和你们一样，都是看了电视转播的比赛之后产生憧憬的。
（后）这可是我们学校的热门社团哦！
确实，老师看起来也很有热情。……不过吧……
照这样，岂不是每天都要参加非常辛苦的训练啊。
看起来很难成为正式队员。
（前）而且，连能不能成为正式队员都不知道也很奇怪吧？
（后）即使参加了艰苦的练习，要是没能参赛也就没意义了吧。
…………。
……正如你们所说。确实有时会很辛苦。
但是……