录屏：又又
翻译：小焰
校对：小林 画框
后期：又又
既然成了怪物队的一员，就让我毫不客气地狩猎一番吧。
可别怪我哦。
你看起来干劲很足啊。
既然如此，那我也要动真格来对决了……
你做好觉悟了吧？
Jamil Viper    豆子迷彩
GROOOOVY动画
设定到主页
让我看看  如何周旋才是最好的呢
移至主页①
保护竖琴这种事  比起照顾Kalim要容易多了
和那家伙不一样  竖琴可不会随心所欲挪动位置
移至主页②
因为之前有怪物队的学生实施了反击  而导致活动变成了这样
不过  我也不是不能体会他们的心情
移至主页③
像这样消除气息慢慢接近的话  应该就能瞒过农民队的人
嗯
虫  虫子
呜哇  给我走开
移至主页-刚登陆后
虽然我不想做出过于显眼的举动
但我也不打算就这样毫无作为地输掉
主页触摸①
穿上这件衣服好像就可以消除自己的气息
如果可以维持不被他人打扰的状态
想要集中精力的时候会很方便
主页触摸②
从正面进攻并不一定就是上策
毕竟还有种说法叫做渔翁之利
主页触摸③
不知道Rook学长在想些什么  有点让人不安
就算事先想好对策  他也有可能做出完全在预想之外的行动
主页触摸④
Floyd是敌人这点很麻烦
如果是伙伴的话还算靠得住
不
他那种忽三忽四的人  就算在同一个阵营大概也很麻烦
主页触摸⑤
哼  你以为我会这么轻率地让自己暴露在身为敌人的你眼前吗
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作
所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组）
仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台
本汉化组不承担任何法律责任