录屏：又又
翻译：喝茶
翻校：小林 画框
时轴：Ruby
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
太爽了！！
——Happy Bean's Day前一天
【外部走廊】
@扭曲汉化组
明天的『Happy Bean's Day』，Kalim的午餐就决定是沙威玛了。
估计那家伙也不会起疑心，只顾闷头烤涂满香料的肉吧。
那股让人垂涎的香气一飘出来……他的位置立刻就会暴露了。
等怪物队的学生们过去，抓住农民队的Kalim也就是顺理成章的事了。
……然后，我「碰巧」也在怪物队里，并没有任何不自然的地方。
呵呵！
毕竟Happy Bean's Day是团体竞技，
不会被认为是我单独找Kalim下手。
就算父母对这个结果有意见……
我只要一本正经地道歉说
「我是为了Kalim着想，只是想让他带份便当而已……」
他们应该也就不会追究了。
这可是能超越Kalim不可多得的机会……我绝对要把握住！
——好了，现在就去买做沙威玛的材料吧。
【商店 - Mr.S的神秘商店】
丁香、香菜、辣椒粉……牛至叶和小茴香……好，香料齐了。
这样一来所需的材料就齐了。
哦，Jamil你也来买东西呀！
（呃！是Diasomnia的Lilia Vanrouge）
（为什么要刻意来和我搭话啊）
你好，Lilia学长。你手里抱着的这一大堆是零食吗？
嗯，是彼岸花糖。老夫很喜欢它那股让人欲罢不能的味道。
汝手里拿的这些食材和香料，是要用来做饭吗？
如果是的话，正好老夫也有空，就来帮帮忙吧！
不不不，不用了！让学长帮忙也太不好意思了……
（而且还不清楚Lilia学长在明天的活动中会被分到哪一队……）
（如果他被分到和Kalim同一组的话，那就是我的敌人了）
（要做沙威玛这件事还是暂且先瞒着他吧）
（要是Lilia学长建议Kalim说「会有人循着味道来的，就不要烤肉了」）
（那可就太糟糕了）
（而且……）
不用这么客气，Jamil。
老夫可是很擅长做饭的。如果有老夫帮忙，毫无疑问会大获成功！
（骗子！！！明明一定会一败涂地好吗！！！！！）
（我可是知道的，传闻他做出了简直不能称为现世之物的不明物体！）
真的不用了，学长有这份心意就足够了！
而且，这不是用来做饭的……对，除虫！这是用作除虫药材的！
哦——汝拿着的这些材料还有这种用途啊。
老夫看汝买的这些香料……
还以为一定是用来做沙威玛的呢！
（明明做饭这么菜，为什么会了解得这么详细啊！）
（我的节奏完全被打乱了……看来不能再和他多待了）
哈哈哈……啊，我差不多得回宿舍了，就先告辞了。
哦哦，这样呀。那再见啦，Jamil。
…………哈。
（真是的，害我把时间花在了这种多余的事情上。）
（整理一下心情，赶紧把明天的准备工作给做完吧）
——Happy Bean's Day当天
【植物园 - 温带区】
没想到，真的靠让Kalim带上便当抓到了他……
（啊，这真是……）
（太爽了！！）
（通过沙威玛抓住Kalim的战略能够顺利实行，真是太好了）
（但是……）
好啦Jamil，该走啦。我们两个给农民队一点颜色瞧瞧吧！
好的，Lilia学长。
（在抓住Kalim之后，居然会和Lilia学长一起行动……）
（他确实是个很可靠的同伴……）
（但是通过昨天，我深刻地认识到一件事）
（我搞不清这个人到底几分认真几分开玩笑，很不擅长应付他！）
（今年的Happy Bean's Day到底会怎么样呢……）