芳醇散发！
海
……发生过这样的事。
开学第一天就挑衅宿舍长吵架吗！？
那时候我咋知道宿舍长等级辣么强！
Deuce跟Ace还不是一样一入学就马上跟宿舍长杠上了！
呜！不是，那个不是吵……
我不是本地人，一直认为变得强健高大才能证明我是「强大」的。
……从以前开始就一直因为这样的身材被揶揄，
现在想想，也许宿舍长认为这样的我就像笨蛋一样吧……
我懂。一开始我也想着绝对不能被小看。
到头来，在那之后一次也没赢过宿舍长，一直都只能唯命是从。
原来如此，舞蹈练习的时候说的「老样子」就是指这件事是吗？
Hunt学长说的没错，真的不只是单纯吵架那么简单的事情。
「如果能打赢宿舍长，做自己喜欢做的事也没关系」这么承诺了。但是，完全做不到啊。
好想变得更强……
……
（海潮声）
——刚刚从学校出来之前，Asim学长还有Hunt学长说了一些话。
说了「要好好珍惜现在的我们才拥有的『力量』。」
所以，我在那之后试着思考了一下，关于我的强大之处，大概……
大概是「就像超级大笨蛋的地方」。
诶？但这不就是刚刚Deuce说过自己讨厌的地方吗？
是啊。不过……也有「不去想些有的没的，勇敢向前冲」这样的一面呢。
……！
如果要我同时思考许多事情，实在是不太灵光。
不过正因为如此，一旦下定决心便会直直地朝着目标前进。
这个，一定就是只有我才拥有的「力量」。
我的短处也正是我的长处！
可是……就算你这么说，我也不能认同。
换做是我的话，短处就是这样的外表对吧？
纤细也好长得像女生也罢，像那样的说是强大也……
（来电噗噗声）
有人打来了。这个号码是……从老家打来的？
（接通声）
喂？
Epel！？娃啊，你把送过去的果汁整咋的了？
啥？苹果汁咋了？说是送给朋友们喝，我送了呀？
现在从世界各地进来了好多笔订单哇！
啥！？
想说到底发生啥事了所以问了下订单的客人，
「你们是从哪里知道这个果汁的？」
说了，「是从Vil·Schoenheit的蛇裙？里面看到的。」
Vil桑是，你那边的宿舍长不是吗？
Vil桑的蛇裙……是，该不会是MagiCame那个社群软体？等…等我一下哈！
（点开APP的声音）
（前）我的例行公事！
（后）#练习后的一杯 #丰作村的苹果汁 #天然无加工的味道 #对肌肤也很有营养
真的诶，Schoenheit学长在MagiCame上传了苹果汁的照片！
电话愣是响个不停，忙得屁儿片儿的！
要是没有里长伯请附近的大家来帮忙的话，可赶不上出货进度啊！
虽然忙得焦头烂额的，村里的大家都乐的很哟！真的谢谢啊！
要好好向Vil桑道谢哦！
（各种电话铃声响）
娃啊，这边忙着先挂了啊，还会再送果汁来的。
（电话挂断声）
等一下，妈……！电话挂断了。
好厉害啊，MagiCame的投稿一出现，陆续就有已经预定好苹果汁的留言。
啊……！
