青春Fight！
【海】
（打斗声）
唔……！
男A：喂喂，怎么了你擅长的魔法呢！？从刚才开始就只会防御嘛！
男B：亏你还是名门学校的未来魔术师，就这！
男C：菜鸡小精英。吃到苦头了的话就给我说话放礼貌点，听到了吗！
咻啪！咻！
呃……！
Deuce！……我忍不住了！
不行，别用魔法！
但是！
（我们不能用魔法攻击市民。但是这样下去的话，光是防御都力竭了）
（得想点办法……但是，该怎么做！？）
男A：这下就结束了！吃我一招！
咻啪！
呃……！
Epel！！
咻咻咻……！！
这，这是什么！？
充满了魔力……！
咻啪！！！
咚！哐！
唔！！？？
……欸？怎么了？
刚，刚才都发生了些什么？这么这些人都忽然倒下了？
刚才的事，难道是……？
【Pomefiore寮】
……你们两个，有什么脸跑回来啊？
不但翘掉了练习，还不仅允许外出。更是和别人打架。
虽然这次还好被当成是正当防卫了……
要是因为打架而失去『VDC』的出场资格你们要怎么办？
再怎么没责任心也得有个度吧！！
Schoenheit学长。真的……十分抱歉给您添麻烦了！
不仅允许带着Epel出去的人是我。有什么惩罚我来承担！
不是，一开始翘掉练习的人就是我。还有引战的人也是我。
有错的人是我！！
而且，我今天终于明白了。
Vil桑一直都在说的力量（Power）究竟是什么。
我曾经一直偷偷地看不起那些很在乎漂不漂亮，可不可爱的人。
（前）但是，看到Vil桑帮忙介绍了我们老家的苹果汁……
（后）看到村里的人开心的样子……
我终于明白了Vil桑说的，力量的含义。
我也渴望拥有如Vil桑一样的力量。
哼……Epel，我啊。喜欢看别人下跪的样子。
比暴力还要绝对，比演讲还要雄辩，能让人们下跪的力量……
那就是“美丽”。
所以我为了不输于任何人，成为世界第一，一直在钻研如何变美。
你很幸运，生下来拥有可爱这一武器。
要把这武器打磨锋利，还是要任由其生锈，都是由你决定的。
给我记好了。
明白了。我……会变得更强的。
强大到能打败Neige，还有你！
……欸，真会说。
哈哈哈。看来小鸟们都已经反省了。
你就原谅他们吧？毒之君主（roi du poison）
……唉。的确，现在在这生气地斥责他们也没用。
没有第二次了。你们给我记好了。
明白了！
还这么精神地回我话啊。你们两个似乎体力还有剩余啊。
那作为惩罚，你们围着宿舍跑30圈！
好！！我们这就去跑步！
哒哒哒！
虽然发生了些冲突，但是他们能这么精神地回来，真的太好了！
看他们还一脸清爽的。
差点一不小心就出大问题了啊。真的是……
（前）就是啊。他们不在，Vil学长对我们严格了好多啊，
（后）给我们添了多少麻烦。
哒哒哒！
喂，Ace！
啊？干嘛？你不会是因为白天的事想跟我道歉吧。
谁跟你道歉啊。
正如你所说，无论是头脑还是技巧，我都不如你。但是……
我绝对不会输给你的。我只想跟你说这些，那我走了！
哒哒哒哒！
……什么？
欸？那是什么宣言？啊？我怎么可能输给那种头脑简单的家伙。
监督生和Grim也这么觉得吧？
在本大爷的眼里你和Deuce都半斤八两的。
啊~！？你说什么呢，你这个毛团~~！
（上）真青春啊
（下）好期待明天的练习啊！
