芳醇散发！
海
……发生过这样的事。
开学第一天就去找寮长挑事了！？
那时候俺咋知道宿舍长等级辣么强！
Deuce跟Ace还不是一样一入学就马上跟宿舍长杠上了！
呜！不是，那个不是打架……
在我老家，只有身体强健高大才能证明一个人是「强大」的。
……我也从前就一直因为这样的身材被揶揄，
现在想想，也许寮长当时并没有看不起我……
我懂。肯定会觉得不能一上来就被人小瞧了对吧。
到头来，在那之后一次也没赢过寮长，一直都只能唯命是从。
原来如此，舞蹈练习的时候说的「惯例」就是指这件事是吗？
Hunt学长说的没错，真的不只是单纯的吵架啊。
【前】说是「如果能打赢寮长，就想怎么做都行了」。
【后】但是，完全做不到啊。
好想变得更强……
……
（海潮声）
——刚刚从学校出来之前，Asim学长还有Hunt学长说了一番话。
说要好好珍惜现在的我们才拥有的『力量』。
【前】听了之后我也自己想了想，关于我的长处。
【后】我想大概是……
大概是「是个超级笨蛋」这一点。
欸？但这不就是刚刚Deuce说的，自己讨厌的地方吗？
【前】是啊。不过…………
【后】这也就是说我能「不去想些有的没的，勇敢向前冲」。
……！
要我同时去考虑很多事情，我可能确实没那么聪明。
不过正因为如此，一旦下定决心便会直直地朝着目标前进。
这，一定就是只有我才拥有的“力量”。
我的短处也正是我的长处！
可是……就算你这么说，我也不能认同。
换做是我的话，短处就是这样的外表对吧？
纤细也好长得像女生也罢，说这些很强大也……
（来电声）
有人打来了。这个号码是……从老家打来的？
（接通声）
喂？
Epel！？娃啊，送过去的果汁你咋整了？
啥？苹果汁咋了？说是送给朋友们喝，我送了呀……
现在从世界各地发来了好多笔订单哇！
啥！？
想说到底发生啥事儿了所以问了下订单的客人，
「你们是跟哪儿知道这个果汁的？」
说了，「是从Vil Schoenheit的乌龟(kame)？上面看到的。」
Vil桑是，不是你那儿的寮长吗？
Vil桑的乌龟(kame)……啊，该不会是MagiCame！？等…等我一下哈！
（点开APP的声音）
（前）My routine（我的例行公事）！#练习后的一杯
（后）#丰收村的苹果汁 #天然无加工的味道 #对肌肤也很有营养
真的欸，Schoenheit学长在MagiCame上传了苹果汁的照片！
电话愣是响个不停，真是饶了咱吧！
要是没有农协会长请附近的大家来帮忙的话，可赶不上出货进度啊！
虽然忙得焦头烂额的，村里的大家都乐得很哟！真的谢谢啊！
要好好向Vil桑道谢哦！
（各种电话铃声响）
那先这样，这边忙着先挂了啊，还会再送果汁来的。
（电话挂断声）
等一下，妈……！电话挂断了。
好厉害啊，MagiCame的投稿下面，不停有人回复说订了苹果汁。
啊……！
