消除不和谐！
【Pomefiore寮-舞厅】
哦哦……哦哦哦~~~~！好完美！多么整齐的表演啊！
果然交给Schoenheit同学编制是正确的。
（前）这处于流行前段的曲子，帅气的舞蹈，充满穿透力的歌声
（后）还有这充满深意的歌词。
无论哪一都项是超一流的！
哼……当然。也不想想我是谁？
不愧是世界级的人气艺人……不，
不愧是我们学院历史悠久最为美丽的宿舍，Pomefiore的寮长。
（前）『VDC』的音乐发表会。
（后）其他学校都会选择怎样的曲子呢，可能要到当天才知道吧……
这个完成度，可以冲击冠军了。
Schoenheit同学，NRC参加者的各位。
一定要打败皇家圣剑学院，向全世界展示我们的美丽！
好！
总觉得今天学院长好有干劲啊？
毕竟是他啊，我们要是拿了冠军也能宣传一下学院嘛。
对了，我要把这个交给大家。
（上）这是『歌舞锦标赛』的相关人员门票？
（下）我能收下吗？
『VDC』的门票每年都是超高人气的高额门票。
（前）作为举办校的特权，我们能收到少部分的相关人员门票。
（后）可以请朋友和家人来哦。
哦哦~谢谢，学院长！
我的爸爸妈妈说包了几家老家那边的电影院。
要和佣人还有亲戚们聚在一起，看实时转播。
我妹妹说她会来综合文化祭玩，给她好了。
有家人来看，我也会安心点。
那，不打扰大家练习，我先走了。大家加油哦。
好，那我们继续练习。
好！
总觉得最开始不和谐的样子仿佛谎言一样。
（上）真期待正式演出
（下）说不定冠军不是梦呢……！
【破烂寮-自己的房间】
呼~……呼~……
（上）今天镜子也没有什么变化啊……
（下）果然米奇是梦啊……
（上）奇怪？庭院里的是谁……
（下）那个黄绿色的光芒是……
