海边Trouble！（海边纠纷！）
海
？？？：呜哇！好厉害！这个改造过的魔导车是怎么回事！
嗯？
男A：从来没看过这样的模型，不论是轮胎还是外壳都改造得十分彻底啊。
男B：身为魔车狂热者的你们都没见过，是怎样的家伙在骑这台车啊？
男C：魔导车的话不会使用魔法也可以骑吗？
男A：虽然机能多少有些限制，但可以骑。也有辅助用的魔导电池……
男A：说起来，这种事也不知道吗？这是常识吧，啊哈哈！
他们聚集在咱们骑过来的魔导车旁边……他们要干啥？
那些是强迫Ignihyde寮学校借车的家伙，要是弄伤了车可不妙。
那个，那台是我的车。
男B：真假？这样的小屁孩……等，这个衣服，你不是NRC的学生吗。
男A：喂，小弟弟，这台摩托车，让大哥哥稍微骑一下可以吧。
那个，不好意思，这是借来的东西，所以不能被刮伤。
男A：蛤？你的意思是我的开车技术很差吗？也太失礼了吧。
男B：没错没错。这家伙也会一点点魔法，没问题的没问题的。
男C：诶！原来你会用魔法的吗？
男A：还行吧。虽然称不上是夜鸦人，骑魔导车还是绰绰有余的。
男B：还真会讲，记得是学习跟不上所以从魔法学校辍学了不是吗？
男A：吵死了！
……这台摩托车，如果是初学者来骑的话会很危险。
男A：蛤？初学者？
男B：对着比自己年长的人说出这样的话不会太失礼了吗，小弟弟。
总之，摩托车我是不会借的。走了，Epel。
啊……好。
男A：给我等一下，这不是话才讲到一半吗。
（抓住Epel的手臂）
好痛！？
你在做什么！快把Epel的手臂放开！
男C：奇怪，你是女孩子？NRC不是男子学校吗？
……什么？
男A：呜啊，真的！超可爱的！什么时候变成男女同校的？
你们够了吧！？我们是……
好……
好痛哦(ノ_＜)。可以请你放开我的手臂吗？(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
（坠入爱河的声音）
男A：这是什么……心脏跳得好快……
男B：我，终于遇到命中注定的对象了吗……
男C：喂…喂。不要对人家那么粗鲁啦，如果受伤了不是很可怜吗……
……什么的才怪！有破绽！
（重击一声）
男A：呃啊！
男B：什……这家伙，突然就用头部往上攻击下颚！？
哈哈哈哈！俺的「可爱」真的是很万用啊！
二愣子才会被骗！谁给你小小瘦瘦的可爱女孩子啊！？
男C：呃不是也没有夸成那样……话说仔细听的话这声音不是男的吗！这是诈欺！
搞啥！？老子是男的有什么不满吗？是你（们）丫的擅自误会不是吗。
Epel！我觉得可爱使用的场合不是用来打架的！？
说起来擅自外出再加上打架的话很不妙啊！
啊不是，不是擅自外出的话打架也是不好的！
啊，糟了！
男A：嘁……不过是尝了点甜头就得意忘形了起来……
男A：再说了，老子从以前就很讨厌魔法师那些家伙。
男A：不过是稍微会使用点魔法，眼睛就长到头顶上去了。
（蓄力的声音）
那家伙，该不会是想要用魔法攻击我们吧！？
可恶……Epel，这里由我来解决，你快利用空档跟学校联络。
蛤！？怎么可能放你一个不管啊！
现在这里都没有让你受伤或是使用魔法的理由。
是我带你出来的，责任就由我来承担！
Deuce……！
