海边纠纷！
海
？？？：呜哇！好厉害！这个改造过的魔导车是怎么回事！
嗯？
男A：从来没见过这样的车型，不论是轮胎还是外壳都改造得十分彻底啊。
男B：你这个魔导车狂热者都没见过，到底是什么人在骑啊？
男C：魔导车不会魔法也可以骑的吗？
男A：虽然机能多少有些受限，但可以骑。也有辅助用的魔导电池……
男A：说来，你们连这都不知道？这是常识吧，啊哈哈！
他们聚集在咱们骑过来的魔导车旁边……是要干啥？
那些是强行从Ignihyde寮生那里借来的车，要是刮了蹭了就不好了。
那个，那台是我的车。
男B：真假？这样的小屁孩……等等，这个衣服，不是NRC的学生嘛。
男A：喂，小弟弟，这台魔导车，让大哥哥稍微骑一下可以吧。
那个，不好意思，这是借来的东西，所以不能被刮伤。
男A：哈？你想说我开车技术差是不是？也太失礼了吧。
男B：没错没错。这家伙也会一点点魔法，没问题的没问题的。
男C：诶！原来你会用魔法的吗？
男A：还行吧。虽然称不上是夜鸦人，骑魔导车还是绰绰有余的。
男B：还真会讲，记得是学习跟不上所以从魔法学校辍学了不是吗？
男A：你多嘴！
……这台魔导车，新手司机来骑的话会很危险的。
男A：哈？新手？
男B：对着比自己年长的人这么说也太失礼了吧，小弟弟。
总之，魔导车我是不会借的。走了，Epel。
啊……好。
男A：给我等一下，这不是话才讲到一半吗。
（抓住）
好痛！？
你在做什么！快放开Epel的手臂！
男C：奇怪，你是女孩子？NRC不是男子学校吗？
……什么？
男A：呜啊，真的！超可爱的！什么时候变成男女同校的？
你们够了吧！？我们是……
好……
好、好痛。请你放开我的手臂好吗……？
（看呆）
男A：什么情况……心脏跳得好快……
男B：我，终于遇到了真命天女吗……
男C：喂…喂。不要对人家那么粗鲁啦，万一受伤了多可怜啊……
……什么的才怪！！有破绽！！！！！
（重击一声）
男A：呃啊！
男B：什……这家伙，突然就用头部往上攻击下颚！？
哈哈哈哈！俺的「可爱」真的是很万用啊！
被骗了吧二愣子们！说谁是小小瘦瘦纤细可爱的女孩子啊！？
【前】男C：呃不是也没有夸成那样……
【后】话说仔细一听这声音不是男的吗！诈骗啊！
搞啥！？老子是男的有什么不满吗？是你丫擅自误会的好吗。
Epel！我觉得可爱不是用来打架的欸！？
而且擅自外出再加上打架的话很不妙啊！
啊不是，不擅自外出的时候，打架也是不好的！
啊，糟了！
男A：嘁……不过是尝了点甜头就得意忘形了起来……
男A：再说了，老子从以前就看不顺眼你们魔法士了。
男A：不过是稍微魔法用得好一点，眼睛就长到头顶上去了。
（蓄力的声音）
那家伙，该不会是想要用魔法攻击我们吧！？
可恶……Epel，这里就交给我，你快趁机联系学园。
哈！？咋可能放你一个不管啊！
我不能让你在这里受伤或者使用魔法。
是我带你出来的，责任就由我来承担！
Deuce……！
