烦恼嚎啕！
【海】
嗡——
（刹车声）
好，到了。
噗哈……！De、Deuce君，没想到你飙得这么快，吓我一跳……
欸、是、是吗？这已经算是很慢……不、没什么。
话说回来，不愧是由Ignihyde改造的魔导车。
搭载了好多好多功能，费了一番功夫才开习惯。
呵呵，但是超级爽啊！我很喜欢兜风。
但是没有问题吗？不申请出校许可，就离开了校园。
【前】唔……当时太冲动，出了学园才想起出校许可的事。
【后】等下和我一起挨批吧。
Vil桑他们现在应该怒火冲天了吧。
（海浪声）
……这应该是我来到这座岛上之后，第一次看到海。
毕竟夜鸦学院是在『贤者之岛』靠北侧的山上。
而南侧的沿海岸有皇家圣剑学院……啊
那个该不会就是皇家圣剑学院吧？
好厉害……明明是学校，却像是住着国王的城堡。
【前】我也从学校的观景台上远远眺望过，但是近距离看还是头一次。
【后】真是华丽的建筑啊。
虽然魔盘部的学长们都说是“招人嫌的大少爷们去的地方”……
出场“VDC”的Neige也是那里的学生吧。
……（吸气）————
我啊——————！绝对不会输啊——————！！！！！
！？怎么了Deuce君，突然大声……
我的确不聪明，也没那么机灵！！！
……！
混混时期的习惯也没完全改过来，而且容易冲动就出手！
但是，我也是拼尽全力了啊！
Ace那家伙，每次都调侃我！！别他妈开玩笑了~~~~！！
总有一天我要成为真正的优等生，把你甩在后头！！！！
我要脱胎换骨！！！！！！
呃啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
……舒服了！
吓…………吓死了。
【前】从前就是，如果有什么不如意的事，灰心丧气时，就飙到海边
【后】大声嚎叫，让心情舒畅。
我打记事起，就呆头呆脑的。
认真念书，成绩也是平均分以下。
想给不像样的自己找借口……就越来越放纵了。
“我没认真做。所以做不出成果也是理所当然。”
“拼命做什么的太逊了”之类。
原来是，这样……
放荡好几年，变成无可救药的混混，让我妈伤心地哭了。
就在这时，收到了名校夜鸦学院的入学通知书。
我当时就想，换一个新环境，就能改变这个无可救药的自己了吧？
“这是个机会！”
……入学后，你成功改变自己了吗？
完全不行。就算是外表扮成优等生，内在却一点也没变。
还是那个不成样子的混混。做什么都不顺利。
……但是进了这学校以后，知道了一件事。
真正“出色”的人，背地里也在拼命挣扎努力。
就算是丢人、难堪、稍微有些不择手段……出色的人也不会放弃。
Deuce君……
今天把你约到这儿，也是想，你该不会是和我一类人吧。
欸……？
你啊，平常总是欲言又止吧。
想蜕变但是变不了，焦躁不已。给我这种感觉。
……嗯。你说的可能没错。
这里只有我。就试试敞开胸怀大声喊出内心的想法吧。
看似简单，但是喊了就会很舒畅很多哦！
嗯……知道了。
…………（吸气）……
