领悟优点！
海
好厉害啊，MagiCame的投稿下面，不停有人回复说订了苹果汁。
啊……！
你好像把“可爱”和“强大”当成不同类的东西了，
但是这两者同样是“力量”哦。
你连这都不明白，无论过多久都是没法赢过我的。
这就是Vil桑所拥有的，“美”的力量！？
【前】确实……能够做成这么厉害的事情，
【后】正是因为Schoenheit学长将美发挥到极致了吧。
如果只是魔法或腕力很强的话，是绝对做不到的。
Vil桑想说的强大，就是这么回事……吗？
【前】只有现在的我才拥有的强大之处……
【后】是指用“可爱”来战斗看看的意思吗？
很有可能。我们既不会马上变聪明，也不会突然强壮起来。
但是，要比“可爱”的话，在这个学园里Epel是不会输给任何人的！
呜！这个，心情好像有点复杂。
不过……我能保持这样外表的时间的确是有限的。
也许明年就会长高，肌肉也会变多，说不定还会长胡子。
这、这个还真不好说？
如果在今年的『VDC』上将Vil桑所认可的可爱（力量）全力发挥出来的话，
可能比起锻炼身体多搬几个果汁箱子，会更能帮助到村里的。
是啊，即使是现在想要逃避的短处，如果说这就是我们的力量的话……
那就把它彻底磨炼一下，让他们见识到我们破壳的时刻！
【前】要是能靠它战胜对手的话，还管什么手段。
【后】笨蛋是最棒的！
……呵呵，说的没错！
Epel，今年的『VDC』……
绝对要拿下冠军，让Ace还有Schoenheit学长刮目相看！
好嘞！就让他们瞧瞧现在的我能展现出的最棒的可爱（力量）！
（击掌声）
Deuce & Epel：啊哈哈哈
？？？：呜哇！好厉害！这个改造过的魔导车是怎么回事！