领悟Advantage！（领悟优点！）
海
好厉害啊，MagiCame的投稿一出现，陆续就有已经预定好苹果汁的留言。
啊……！
虽然你总是说「可爱」与「强大」是不同的东西，
但这两样东西都拥有等同的「力量」哦。
要是不能理解的话，不管什么时候你都不可能赢过我的。
这就是Vil桑所拥有的，「美」的力量！？
确实……能够做到这么厉害的事情，正是Schoenheit学长将美发挥到极致的结果。
如果只是魔法或腕力很强的话，是绝对做不到的。
Vil桑说过的强大之处，就是指这样的事情……吧？
只有现在的我所拥有的强大之处……是指用「可爱」来战斗看看的意思吗？
或许是这样没错，我们都不会马上变得聪明或是突然变得强壮起来。
但是，要用「可爱」来决胜负的话，我认为在这个校园里Epel不会输给任何人！
呜！这个，心情好像有点复杂。
不过……我能保持这样外表的时间的确是有限的。
也许明年就会长高，肌肉也会变多，说不定还会长胡子。
这、这个还真不好说？
如果在今年的「VDC」比赛上将Vil桑所认可的可爱（力量）全力发挥出来的话，
比起运送许多用来锻炼的果汁箱，一定更能帮助到村里也说不定。
是啊，即使认为是现在想要逃避的短处，如果说这就是我们的力量的话……
直到最后都要拼尽全力，让他们见识到我们蜕变的时刻！
要是能战胜对手的话，什么样的方法都要去试。笨蛋是最棒的！
……呵呵，说的没错！
Epel，今年的「VDC」……
绝对要获得冠军，让Ace还有Schoenheit学长刮目相看！
好嘞！就让他们瞧瞧我现在所能展现出的最棒的可爱（力量）！
（击掌声）
Deuce & Epel：啊哈哈哈
？？？：呜哇！好厉害！这个改造过的魔导车是怎么回事！
