真情释放！
【海】
这里只有我。就试试敞开胸怀大声喊出内心的想法吧。
看似简单，但是喊了就会很舒畅很多哦！
嗯……知道了。
…………（吸气）……
你突然让俺装秀气，俺也搞不来啊！
！！？？
俺老家是人丁没几个，牛儿遍地跑的穷乡僻壤，俺也是农家娃儿！
首先不带口音嚷嚷就老不容易了哇！
跳舞也是，除了在村头庆典和运动会的时候以外，都没耍过啊！
流行的布头也好，舒雅的动作也好，俺怎么知道那些玩意儿啊！
而且，俺根本不想变秀气啊！
俺啊，想变得高高壮壮，强壮的男儿啊。
懂甚啊混蛋~~~~~~~~~~！！！
【前】哈……哈……！呃啊~~~~~~~~！！
【后】贼爽！
一半没听懂讲什么。什么语言……不，该不会是哪里的口音吧！？
Epel，你老家哪里的啊……？
辉石之国北边儿山沟沟里，一个叫丰收村的地儿。
寮长说别人听不懂我的口音，所以叫我尽量不要在别人面前开口。
【前】寮长张口就是“别带口音，
【后】要优雅地在称呼后加上‘君’，不要大声讲话”之类的。
真的，忒不讲道理了！
第一次见到你，以为你是个胆怯且寡言的家伙……
原来完全相反啊，哈哈。
【前】因为在寮长面前不小心口音出来了的话就会被neng死。
【后】所以不敢轻易开口。
制服的轻飘飘花边衬衫也是，因为是寮长命令才迫不得已穿的。
欸？寮长命令？
又不是像Heartslabyul一样有独自的法律，为什么要这么做？
那是因为……9月开学的那天……
【镜之间】
（喧嚣）
（一眼撇过去，个个儿是虚荣吧唧的小少爷哇，不爽）
（俺就这身板儿，在老家也被人瞧不起，说俺弱不拉几的）
（呵，说这话的全都被俺打了个稀巴烂就是了）
（在这学校也是，不能被人看扁）
你，那边的新生。
……啊？你丫谁啊……
【前】开学就把有悠久传统的式典服穿得不像样，胆子真大。
【后】现在马上把领口的扣子给我扣了。
（这嘶……Pomefiore的寮长？）
（他这样，像弱兮兮的女的一样的人带领的寮，俺绝不进）
（瘦高的柴火棍儿罢了，和Savanaclaw的寮长一比就弱爆了）
哼。虽然从远处看就已经觉得不错了……
你，近看，真的长着张很可爱的脸蛋啊。
哈？你刚刚扯啥？说俺弱不拉几像女孩儿？
你丫也不是豆芽菜一样的像女孩！
……啊啊，不行。完全不行。
你，根本就“不成体统”。
哈啊？
不论是着装还是举止……归根结底，连思考方式也没内涵。
【前】搞毛……这话你说了俺就要让你后悔。
【后】跟我到屋外头去比划比划！
哈……为什么被选进这个学校的学生都如此血气方刚呢？
哎算了。
给予你夜鸦学院风的洗礼，也是我作为前辈的职责吧。
【走廊】
咕哈……！
这家伙啥来头。没用魔法，却老厉害了……！
听好了，小小的土豆。这个学校的规矩，就是弱者必须听从强者。
看样子是连寮也还没分，不过既然输了就要听我的了。
可，可恶……！
（到底会要俺做啥！？让俺把钱全交出来？还是当跑腿？）
首先，给我把松垮垮的式典服扣子给全扣上。
……欸？
给我快点！
接着是腰带。明明腿没那么长，却松松得系得这么低腰。
根本就没眼看！
（绑紧）
咕！好，好难受！
然后是头发！梳个头都不会吗。毛毛躁躁邋里邋遢。
你光在那儿说，但是俺没有梳子啊。
最后是语言！说话的时候多注意点。
哈、哈啊！？你说我的家乡话比不上城里话吗！？
不要给我偷换概念。
我不是在提及你的家乡，而是在针对你个人的态度说话。
热爱家乡很好，但是要考虑时间和场合。
对该尊敬的人的说话方式完全不像样子。
唔……
在这学校，丧家犬没有资格狺狺狂吠。
有意见，就先战胜我吧。
来，你的回答是？
……唔……，是。
哼。虽然只有暗之镜知道你会被分到哪个寮，
就祈祷着不要被分到Pomefiore吧。
被分到我——Pomefiore寮长，Vil Schoenheit的麾下的话，
今天这种言行是绝对不允许的。准备好吧。
快，赶紧照我刚刚说的，打理好衣装。回去参加开学典礼吧。
可、可恶啊~…………（小声）
