巡视摊位！
录屏：又又
翻译：柚子
翻校：NoiR 小林
时轴：纪离
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【竞技场】
展示摊位以文化部为中心，开展各种作品的发表及物品贩卖。
也有四年级用来展示研究成果的摊位，有兴趣的话可以去看看。
@扭曲汉化组
说起来，Crewel好像提过四年级会在文化祭的时候回来。
平时在学校都看不见他们的人影，都去了哪儿呀？
四年制的魔法士养成学校的话，大多都是在第四学年去校外实习。
我明年应该也会被派遣出去，几乎没什么时间回学校了。
欸~
……shi xi？是做什么事啊？
有些人想要去行政机关内的特殊团队实习，
也有些人想要从事遗迹的挖掘和调查，或是古代文书解读。
想去普通的魔法相关企业实习的人也有哦。
行政机关内的特殊团队？
有各种各样的实习单位呢
啊，话说回来，监督生你是从没有魔法的世界来的吧？
那你不熟悉这些事情也是理所当然的了。
扭曲仙境的消防和警察组织内，有一些完全由魔法士编成的团队。
在这些精英团队中也脱颖而出的国际机关魔法机动队（Magical Force），
更是集结了顶尖的魔法士，根据各种指示执行特殊任务。
有种小时候憧憬这份工作的家伙很多的感觉。
精英！！那本大爷成为大魔法士后也能加入那个魔法机动队吗？
虽然我没听说过有怪兽入队，但现在是多元化的时代……
努力试试看，说不定也有可能呢。
真的有形形色色的职业呢
听上去不怎么有魔法使那味呢
哼，现代的魔法使只会骑着扫帚飞来飞去可不行。
你们也该好好为将来作打算，遵纪守法、发奋学习才是。
呃，你真的是翻来覆去只会说这句话啊~
我可是在回答你的问题，你这是什么口气。真失礼。
哈哈，一年级的时候就算被说要为将来打算，一定也没有什么实感吧。
文化祭除了研究发表这类生硬死板的展示以外，
也有许多能轻松逛的摊位哦。
对了。我所属的科学部正在举办「观叶植物咖啡店」。
要不要去看两眼？
咖啡店！有吃的东西吗？要去要去！
【植物园 - 温带区域】
哇啊~温室里摆开了很多配套的桌椅啊。
科学部部员A：啊，Trey学长！
科学部部员B：您辛苦了！
你们也辛苦了。抱歉，为开店做准备时我没能过来帮忙。
科学部部员A：没有这回事。你昨天有帮忙做菜单弄到很晚。
科学部部员B：Rook学长可是只会一边称赞你流畅的手艺一边吟诗啊。
哈哈……确实，那家伙感觉比起科学部更适合文艺部什么的。
而且Rook可是要作为我校代表出场『VDC』的。
我们作为同社团的伙伴就为他一齐加油鼓劲吧。
科学部部员A・B：是！
收到科学部的咖啡店申请的时候，我还想过「为什么？」……
只要利用植物园，就能准备出相当宽阔的咖啡店空间。
看来你有好好考虑过。
嗯。像这样会聚集很多人的活动，有几个歇脚的地方也不错吧。
植物园里也很暖和，
在室外的特设舞台冻僵的身子，来这里暖一暖不是挺合适吗？
因为地方很大能容纳的人数很多，所以收益应该也十分可观。
总觉得，听你说的内容，和「科学」完全没关系吧？
不，没有这回事哦。
参观者可以一边欣赏科学部作为研究对象培育的珍稀观叶植物，
一边小憩片刻。
而且料理也可以称之为科学，烹饪也称得上是一种实验吧。
这可是非常棒的研究发表。
还有，服务的时候会穿白大褂。够有科学部的感觉了吧？
也就是说，只是个平平无奇的咖啡店啊……
每个套餐都看上去很好吃
啊，糟了。已经过10点半了。
接下来去校内各处确认情况吧。
11点估计一般的游客也都入场了。我想在这之前大致巡逻一圈。
【教室】
『滴水嘴兽研究会』展示摊位
Grim：这里是啥啊？di shui zui shou……研究会？
放着几个长着很恐怖的脸的怪物摆件啊。
滴水嘴兽……是具备雨漏功能的一类雕像呢。
这个研究会应该是Diasomnia的寮长，Malleus学长主持的……
看来他本人好像不在呢。
虽然Malleus学长是非常优秀的魔法士，但是也不注重时间观念啊。
这个同好会的成员只有学长1个人，希望他能在开场前回来。
摊位上没人看管可是一切问题的源头。
嘛……我想这个学园也没有敢对Malleus的展台恶作剧的敢死队吧。
这倒也是。
那么，出发去下一个摊位吧。