录屏：又又
翻译：娜迦
翻校：NoiR 小林
时轴：风沐
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
终于开幕！
@扭曲汉化组
「充满霉味的房间···」
<魔女>：让苹果充分浸泡毒药
只要吃了  无论是谁对会变成这幅模样
变成连那个白雪公主也会毫不犹豫吃下去的模样
你要吃吗？哈哈哈哈哈
或许会有起死回生的办法···必须要查清楚
真爱之吻吗  真是愚蠢！
不用担心
他们会认为那孩子死了  然后将她活埋吧
活埋啊哈哈哈
哈哈哈哈哈···
【破烂寮 - 自己的房间】
综合文化祭当天——
美丽的女王要取公主的性命……？
这个梦真是让人有一种不详的预感……
（敲门声）
早上好，监督生桑，Grim君。你们醒了，吗？
哦，Epel！
终于到了『VDC』当天了！
就算是为了实现本大爷我的罐头富豪梦也绝~对要获胜哦！
嗯，是啊！绝对会赢给你看的。
但是……一想到今天就是合宿的最后一天，就觉得有点寂寞……呢。
一直为我们提供合宿的场地，谢谢你们。
嘿嘿。
【破烂寮 - 走廊】
早上好，监督生、Epel、Grim！昨晚有好好休息吗？
我不知怎么的一直很兴奋啊。
因为一直睡不着觉还把惹Jamil生气了！啊哈哈！
真的是……又不是郊游前一天的小孩。
Bonjour！早上好！状态如何啊，诸位？
正式上台前，Vil好像有话要对大家说。
能请各位到聊天室集合吗？
【破烂寮 - 聊天室】
大家都到了吧？
今天下午3点，在竞技场设立的“紫色舞台”，
『VDC』终于要开幕了。
比赛通过网络在全世界实时转播。
是时候让全世界见识一下我们千锤百炼的美了！
都做好觉悟了吧？
是！
彩排在12点开始。
成员们要在彩排前进行最后调整。
呜~~本大爷我们只能这样眼睁睁看着让人坐立不安啊。
确实。Grim和经纪人在这里也帮不上什么忙。
在旁边坐立不安会让我们分心。
去逛逛文化祭怎么样？
我会给你们工作人员出入证，进场的时候记得戴着。
但是，12点彩排的时候要在竞技场集合哦。可以吗？
欸—— 真好啊。我也想逛文化祭。
我也是，我也是！
不是说了你们不可以吗！没听到我的话吗？
文化祭有两天，游玩的事情就留到第二天。
现在给我集中精力在『VDC』的舞台上。
那么，要开始最终确认了！