节拍最高潮！
【竞技场 - 走廊】
距离正式演出还有10分钟么……
差不多要到登台准备的时间了。快去后台……唔！
Vil……你真的不要紧么？
我已经吃了止痛的魔法药，擦伤也用化妆盖住了。
没有任何问题。
Oui(是)，既然你都这么说了。
…………Vil桑！！
那个………你能把C位让给我么！
诶！？
Epel，你突然说什么？
正如Ace所言，演出马上就要开始了，你为什么要这样唐突？
不管怎么说，由你来代替Vil的话还是有点勉强的吧？
但是Vil桑现在站着都支棱不起来啊！
……
（前）虽然说了一定要拿到优胜，但是，
（后）但是如果你在舞台上身体撑不住了的话……
我不想看到你在观众面前露出丑态！
Monsieur（Mr）海棠果……
我可是遵守了和你的约定。比入学时变得更加惹人怜爱、更加强大了。
不只是可爱又甜美，而是成为了独当一面的毒苹果了吧？
我会打败Neige的，所以请你……！
……哼，你也变得很敢说了嘛。但是，无须担心。
只要聚光灯还汇聚在我身上，
就算是头顶有落石砸下，我也不会退场的。
我会在最后一瞬都坚信着胜利的指引，并为之努力挣扎。
这就是，反派（Villain）的自豪。
……请给予我作为反派在舞台上站到最后的机会吧。
……
我明白了。既然Vil桑都这么决定了。
……哼。归根结底，你还有为别人操心的精力么？Epel。
（前）你在人前表演的时候，很容易突然出错。
（后）难道是忘了之前选拔的时候在副歌失误的事了么？
什！不、不用现在提起这种事情啦！
你可是对我说了把C位交出来的话啊。
请牢牢抓住观众们的心哦，小毒苹果。
……是！
夜鸦学园的各位同学，马上就要出场了。
请你们做好准备！
……终于到了这个时刻。
那么，我们就轻轻松松地去把优胜奖杯搞到手吧。
噢！太过紧张了反而现在冷静下来了！
好嘞！看我把观众们的心都揪过来！
按平时练习的表演就行。不要担心，一切都会顺利的。
Jamil说得对。让我们尽情愉快地上吧！
听好了！你们可是肩负着我的金枪鱼罐头富豪的梦想的哦。
绝对，绝——对要给我赢啊！
（上）去展现出世界第一的舞台演出吧！
（下）目标只有一个，世界第一的宝座！
NRC队，现在即将出征决战之地！
【竞技场 - 特设舞台】
哇啊啊啊（欢呼声）
主持人：观众老爷们都久等了。全国魔法士养成学校综合文化祭in夜鸦学园！
音乐发表会『Vocal&Dance championship』即将拉开帷幕！
最先登台表演的是，
主办方学校的夜鸦学园的代表选手们的……
『Absolutely Beautiful』
