观众沸腾！
录屏：又又
翻译：六月
翻校：NoiR 小林
时轴：卡卡
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【竞技场 - 特设舞台】
哈……哈……
（大家喘气的声音）
@扭曲汉化组
结……结束了……？
（观众兴奋的尖叫声）
观众A：呀——Vil大人～～～！！
观众B：太、太美……呜呜，太美了～～！
观众C：Bravo（太棒了）！Bravo（太棒了）！
Bravissimo（棒极了）！！这真是太棒了！
（观众兴奋的尖叫声）
主持人：什、什么！从第一首开始观众就全体起立喝彩了~~~！
由Vil Schoenheit率领的夜鸦学院代表队，
完成了一场非常精彩的演出！
谢谢大家。我们稍后再见！
Merci（谢谢）！也请大家尽情享受接下来的舞台！
非常感谢大家能来听我们唱歌！真的超开心哦！
（观众兴奋的尖叫声）
【竞技场 - 走廊】
…………唔！
（倒地的声音）
Vil！谁能去取一下冷冻喷雾跟医用胶布！
工作人员：好的！
……
我，在舞台上一直站到最后了呢。
啊啊，是的。一人不少，一直在舞台上坚持到最后了。
Vil桑，真的完成了……
没有跑调，舞蹈也没有失误。
真的是令人钦佩的毅力……Schoenheit学长。
不，厉害的不只Vil一个人。
你们也完成了至今为止最出色的表演。
能与你们同台，我感到无比骄傲。
互吹是不是有点太早了？比赛结果通知前都还不算结束哦。
不过，我们已经尽人事了。
我想我们的力量一定已经传达给会场的大家了！
是的。接下来就为我等能获得命运女神的垂青而祈祷吧。