激励反应！
录屏：又又
翻译：圆圆
翻校：柚子 小林
时轴：sakiko
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【竞技场 - 观众席】
（欢呼声）
Ace酱！Deuce酱！超帅的哟！
本来我打算，要是让我看到了你们的丑态，就将你俩“斩首”来着……
@扭曲汉化组
真是一场无愧于夜鸦之名的精彩表演。
哈……诶呀诶呀，我光是看着都很紧张啊。满手全是汗。
Trey君，我说啊，你又不是参观日前来的老父亲啊～
看来我寮的问题儿童组合也顺利完成任务了呢。
等回到宿舍，给他们沏一杯慰劳红茶吧。
不愧是Vil桑。这表演的质量远超乎我的想象。
即使是作为NRC小队的独演秀，想来也能吸引充足的客流呢！
诶～！小斗鱼学长他们好酷啊。搞得我也想去跳跳舞啦。
话说回来，Floyd。
你喜欢歌舞，为何不报名参加『VDC』的海选呢？
是啊。如果你入选的话，我就能插手比赛运营事务了。
因为那个时候没心情参加嘛。
但看小螃蟹和海蛇君都很开心的样子，
明年我也试着报名参加吧。
嘿嘿，我很期待呢。
只不过，恐怕明年你又变卦了。
话说回来……Floyd，
现在这个时间应该是你当班卖饮料吧？
没见你背着饮料水箱啊。
嗯～？我卖饮料卖烦啦，就在饮料箱上贴了「请随意」的贴纸，
放在会场的入口啦。啊哈。
你说什么！？
你小子到底做了什么！快去取回来！
诶——不要。
没那个心情，所以Floyd商店今天已经打烊啦～
哎呀，居然打烊了啊。那可麻烦了呢。
哈……真是的。按饮料的成本费从你的兼职工资里扣！
虽然Vil学长的气场很强，一年级的同学也撑起来了。
他们，还挺能干的嘛！
呼——
彩排过后照明设备程序的数据全部丢失了，我还在想该咋办呢……
还好勉强赶上修复完成，真是太好了。
事先设定了云端自动备份，起到作用了。
毕竟差点就被Vil那混蛋给嘎嘎狂吼了。
『VDC』虽然表面上看只是综合文化祭的一个节目，
但是其中权利交错十分复杂。
说的就是学园长。虽说应当已经准备了一定的保险措施……
我不太懂那些麻烦事，只不过明明器材也没坏，
就是数据丢得一干二净……到底是什么原因造成的？
就别说Leona学长了，运动部的同学们都基本不习惯操控机械……
比赛结束后将器材交给Ignihyde找找原因可能更好吧。
…………迟钝的你们或许没有察觉到，
整个会场留有大规模使用魔法的痕迹。
莫非……
莫非？
不，没什么。
本来今天事情就很多了。最好不要自找麻烦了。
『VDC』这场大戏能完美开幕。这样就好了。
你们几个，到闭幕前可别走神了。
是！
……呵。真是一场不错的余兴节目。
我修复这舞台也算值了。
什么嘛，Malleus。你好像比来老夫演唱会的时候还要开心啊。
您这说的哪里话！！！
Lilia大人的表演才更拥有令人惊愕的意外性啊！！
最重要的是Lilia大人那宛如从墓中苏醒的怨灵般的歌声，
不才Sebek，为之颤抖！！
Sebek，小点声。已经要开始宣布下一支队伍了。
这是难得邀请我来参观的表演。享受到最后一刻吧。
主持人：接下来出场的是，皇家圣剑学院的代表队！
柴喵：哦，到Neige他们上场啦！加油喵～！！
会场的各位来宾！大家好！
大家好！
观众A：啊！！Neige君！
观众B：那些小孩子们，是谁呀！？好可爱～！
哇哇哇哇哇
各位来一起歌唱吧！
『大家一起来呀吼！』