录屏：又又
翻译：雨山
翻校：NoiR 小林
时轴：刺客喵
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
投票判决！
【竞技场 - 特设舞台】
主持：全国魔法士养成学校综合文化祭in夜鸦学院！
音乐发表会『Vocal & Dance Championship』……
@扭曲汉化组
所有队伍的表演都已经结束！
接下来有请各校的代表选手们重登舞台！
（欢呼声）
本次大赛的冠军队将由在场的各位观众老爷投票决定。
唱功、舞蹈，表演者将歌曲的世界观展现到何等程度……
不管是哪支队伍，都为大家呈现了非常高水平的表演，
但还请把票投给您认为「最闪耀」的队伍！
那么就请通过入场时分发的二维码，用手机进行投票！
♪ ♪ ♪（投票成功铃声）
本次大赛所使用的实时票数统计工具，
由积极参与学生支援活动的『Olympus公司』所提供。
选夜鸦学院，然后投票……之后。
♪（投票成功铃声）
唉呀妈呀我心都蹿到嗓子眼儿了……
就像Schoenheit学长曾经说的，给自己投票，确实需要勇气啊。
也还有很多其他厉害的学校……
确实是呢。不管哪支队伍表演都超厉害。
但是……
我要给NRC小队投票！
这不是当然的吗！
那么艰苦的训练都坚持过来了，要是拿不到赏金我可不干。
哎呀呀，有点得意忘形了啊。
不过，不论是实力方面还是人气方面，我们都是冠军候选人。
只要自信地投票就好了。
没错。我们已经使出浑身解数了。
……这一次，一定会成为世界第一。
♪（投票成功铃声）
………………
主持人：还有30秒投票截止！……
10、
10、9、
10、9、8、
10、9、8、7……
3、
3、2、
3、2、1…………
到此为止~！！
（铃铛敲击声）
目前结果正在统计中。
……久等了，统计结果已经产生！
这、这真是……发生这样的事情真的好吗！？
第一名与第二名之间，
居然只有一票之差！！！
（人群骚动）
一、一票之差~~~~！？
要是因为一票之差而没能拿到冠军，肯定不甘心到原地爆炸啊！
主持：从全国各地汇聚而来，实力派的学生们。
那歌声与舞蹈，闪耀着不亚于任何宝石的光辉。
虽然想给所有的队伍都颁发冠军奖杯，
但请允许我忍痛宣布结果。
在『VDC』中获得了世界第一荣誉的冠军校是……
世界第一的位置是……！？
别卖关子了，快点把结果……！！