录屏：又又
翻译：305
翻校：柚子 小林
时轴：二怡
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
冠军揭晓！
【竞技场 - 特设舞台】
噔噔噔……
@扭曲汉化组
主持：冠军是皇家圣剑学院！
（欢呼声）
『大家一起来呀吼』让会场沉浸在温暖的气氛中。
一瞬间就把观众们带进了童话的国度，
这是只有他们才能展现的和蔼可亲的表演！
接下来，第2名是
夜鸦学院！
虽然他们因一票之差惜败了，
但是他们高超的歌唱水平和技巧，让我们看到了精彩绝伦的演出。
啊~~~~~~！！？？
本大爷的金枪鱼罐头富翁的梦想啊~~~！！
请向为我们带来精彩表演的各校代表选手们，
再次致以热烈的掌声！
（欢呼声）
那么冠军校的各位同学，请到前面来！
（鼓掌声）
欸，真、真的吗……？我们成为世界第一了吗？
Neige你别一脸没出息的样子了！赶紧去拿冠军奖杯吧！
太好了！高兴兴~！
……
欸？奇怪，我刚才睡着了吗？
第、第一名……虽然很开心，
但是好害羞啊~！
哇！谢谢~！
……
啊嚏！
呜、呜、我好开心！努力练习是有回报的……
Dominic，你怎么哭了？
大家都很开心啊！呀吼—！
这是冠军奖杯。恭喜各位！
谢谢……
谢谢大家！我很开心！
那么请冠军队伍为我们带来返场演出！
皇家圣剑学院队，『大家一起来呀吼！』
（鼓掌声）
…………这是…………骗人的吧…………
一……………………一票，之差…………
…………呜，呜呜呜…………！
可恶！！好不甘心~~~~！！
Epel，别哭啦。
你要是哭成这样的话……
我也会哭的啊~~~~~~！！
呜啊啊啊啊啊！！
喂，Kalim！能不能有点Asim下任家主的自觉。
这种丢脸的嚎啕大哭被直播拍到了该怎么办啊。
但是……
我不甘心啊……
Jamil难道就不觉得不甘心吗~~！
因为太不甘心了，反而话也说不出来，眼泪也流不出来了。
大脑一片空白指的就是现在这种情况吧。
你们这群人，我们还在舞台上哦。不要露出这么丢人现眼的样子了！
挺胸抬头，别忘了为对手的胜利送上称赞的掌声。
不愧是Vil学长，真冷静啊。你已经习惯了这种情况了吗？
冷静？习惯？
……哼。
这怎么可能！！！
我现在就想把皇家圣剑的人全部从舞台上踢下去！！!
在我忍不住咒骂他们、说出没品的话之前，能不能来个人打晕我！
…………
真想诅咒那些给Neige他们投票的家伙…………
……啊，美丽的Vil。我们的roi du poison（毒之君主）。
我的选择让你陷入痛苦了，抱歉。
但是，我无论如何都不能欺骗我的内心。
……
哈？
你这是，什么意思？
我也是应该被Vil诅咒的其中一人。
欸…………？