【终曲Pomefiore！】
录屏：又又
翻译：M
翻校：柚子 小林
时轴：氢化锂
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【竞技场 - 特设舞台】
……哎？你也应该被诅咒……这是怎么回事？
@扭曲汉化组
那是因为……你看。
…………啊。
哇——！Vil！！振作点！
学、学长你坚持住啊！请靠着我的肩膀！
等等，Rook学长！？你，为什么要给皇家圣剑学院投票啊！？
是啊！不可置信呐！咋能这么整呢！
我说过吧？无论如何我都无法违背自己的内心。
Neige君他们是打心底相信着自己的力量，
还有同伴们的力量，而唱歌跳舞的。
我看到那样的身姿时，「强大」……
「这个时刻，他们是世界最美的」这样的想法涌现于心。
怎、怎么会…………
Vil，比起他人，必须相信你的美（power）的人，是你自己。
为了摘得桂冠，克制着、打磨着自己的你，是无上的美丽。然而…..
一旦失去对美的自信，
就算全世界的人都向你顶礼膜拜，你的内心也无法满足吧。
但是如果，有一天你跌落尘埃，浑身污秽，甚至变为枯槁伶仃的模样……
却依然能挺起胸膛骄傲宣告「此时此刻，我是世界上最美丽之人」，
那么这个言论便连传说中的魔镜都无法置疑。
由衷相信自己的强大，并以此自豪，这才是世界第一的美丽（power）。
毒之君主（Roi du poison），华美之Vil。请务必以这自信之心冠绝他人。
如此，“美”方一直与你同在。
此时的你，正是最美之姿态。
…………呜，呜……呜呜呜呜……
Neige：Vi君~~~！！！
（跑步声）
……擤……Neige?
Vil君竟然哭了，演戏之外第一次见到……
让你看到了不堪的一面。
呵……我一直都在输给你啊。
输了什么的……
肉眼可见的数字也许是这样的，
但你们也有着只属于自己的无可替代的精彩表演啊。
确实我们成为了这场比赛的第一名，
但对于那些给Vi君你们投票的人来说，你们就是“世界第一”。
Neige……
所以啊，呐？Vi君，不要再哭啦。
呵呵。就如白雪之君（roi du Neige）所说的。
Vil，比起被泪水沾湿的面庞，还是笑容更加美丽。
给，手帕给你。
…….....谢谢。
啊，你是开场前叫住我的……Rook君，是吧。
是。刚才太着急了，十分抱歉。
Rook君。你就是一次不落地参加我的握手会，并送上亲笔信的「R」桑吧？
哎！！？？
握手会！？
亲笔信！？
诶……为什么，会知道......？
在信里会称呼我为「白雪之君」这个美丽称呼的，在粉丝里面只有一人。
刚才被这么称呼的时候，一下子就想到了。
参加粉丝活动的时候会买下全部写真还每一张都送上赞美诗的「R」桑，
没想到竟然是男人。真是吓了一跳啊。
哎，Hunt学长，是Neige LeBlanche的粉丝！？
不仅如此，每一张写真都写感想……铁粉中的铁粉啊！
......哈！难道说，Rook学长在合宿时带来的那个超厚的相册是…..
最后是Rook。我相信你。
但是你的行李只有这厚重的相册……这到底是什么？
哈哈。那只是我毕生事业的记录。我想随身带着。
因为这是我的个人隐私，在这里打开我会觉得很不好意思……
真失礼。我也没有想窥探他人隐私的意思。
难道说，那个相册里面全部，都是Neige LeBlanche的写真……！？
哎————！？
欸～如果真的是铁粉的话，
能这样近距离接触岂不是千载难逢，Rook！
作为纪念去问他握个手吧！
啊，啊啊…..是，是的呢。
…………………………
Rook桑，突然变得沉默了是怎么回事……啊？
哼。果然还是感到尴尬了吧？
…………………………
呜……
静、静悄悄地哭了……!
白雪之君……
像这样报上姓名还是第一次。
我是Neige LeBlanche粉丝俱乐部
「Eternal Snow」会员号码 0000002……Rook Hunt。
竟然连粉丝俱乐部都参加了啊！？
而且会员号码，好靠前！
我是，被你的美之光辉所照亮人生黑暗，于心中生出希望的其中一人。
能以这样的形式说上话，实在是太光荣了。今天真的万分感谢。
你来握手会的时候和现在的气场完全不一样，
没有一下子认出来，真的很抱歉。
谢谢你一直以来的应援！
今天舞台的感想，我会再次写信奉上。
哎嘿嘿。这次就不要用首字母，好好地写下「Rook」这个名字哦。
Neige LeBlanche……好厉害的饭撒。有点明白他被喜爱的理由了。
身为家喻户晓的人气艺人，连细节也对应完备。这一点确实很「强大」。
不过，我倒是觉得Rook学长是粉丝这件事更具有冲击性……
……唉。过分的男人。最后的最后，这可真是不得了的背叛啊。
……擤，我给皇家圣剑学院投票这件事，
和我是Neige的粉丝这件事没有关系。我是……
停！就算你不说我也知道你不是那种人。别小瞧我了。
……和你认识也有两年了，我可是一点都没发现你是Neige的粉丝。
真是狡猾的男人。
…………赶快把那些眼泪擦干净。
给你，手帕。虽然本来就是你的。
Merci（谢谢），毒之君主……
呜呜。
哎嘿嘿，Vi君。恢复往常的笑容了呢！
呐，一起唱歌吧！
大家一起唱歌的话，一定会展现更多的笑脸吧。
哎？
好啦，走吧！
等、等一下，Neige！
观众A：快看！Neige和Vil在手牵着手！
观众C：世界水准的两人在称赞彼此比赛中的活跃……多么美丽的光景啊！
哇啊啊啊啊
夜鸦学院的大家，也一起歌唱吧！
诶，诶……
诶～～～～～？
开始了哦！一，二！
♪ 呀吼～呀吼～快乐的歌  大家一起欢笑跳舞吧
♪ 来吧来吧  大家  一起手牵着手
♪ 大家一起欢笑跳舞吧
♪ 啦啦噜啦咧～啦啦哦～啦啦噜啦咧～啦啦哦～
♪ 呀吼——呀吼——呀吼呀吼呀吼～
♪ 呀吼～呀吼～肚子在咕咕叫了
♪ 差不多要来吃美味的面包了呀吼
♪ 呀吼～呀吼～来吧～小鸟也来歌唱吧
♪ 每天都是多么美好和欢——————乐呢
Neige：谢谢大家！
哇啊啊啊啊啊
大家，十分感谢～！
好了，Vi君也一起！
呵呵，期待和你们再次相见！
两个人关系变得要好了，真是太棒了！嗯嗯！
多么美丽的光景啊……
Beaute（太美了），100分……
真、真不愧是Vil桑……
都放下了想要把对方踹下舞台的狠话，居然还能在对手身边笑着唱歌……
真不愧是专业人士。
……………………
啊～～～～～～～！！
果然还是赶紧来个人把我打晕了吧！！