咚咚……咚咚……
录屏：又又
翻译：Rainple
翻校：柚子 小林
时轴：小叶
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【竞技场 - 观众席】
又……又输了……！
我还以为这次一定能赢过“那边”的！
@扭曲汉化组
到底是哪里没做到位啊……
好久不见啊，Crowley先生。
Crowley：您是……
皇家圣剑学院的学园长，Ambrose六十三世！
嚯嚯。年轻人们切磋琢磨的身姿，实在是美丽啊。
这次，也以我们皇家圣剑学院的胜利收尾了。
……嗯，好像是这样的呢。
算了，但只是差了一票而已！这已经算是误差了吧，误差！
虽然话是这么说，但比赛就是比赛啊。
胜利的是我 · 们！哦嚯嚯！
咕、咕噜噜~~~~！下次绝对会赢给你看！
那老夫就期待着今年5月的学园魔盘对抗大赛啦！
毕竟，那或许会成为值得纪念的皇家圣剑的第100次优胜呢。
……话说回来，Crowley先生。
这座竞技场内，似乎到处都是大规模地使用魔法的痕迹啊。
……所以？
这可不是魔法实操考试级别的魔力量。
在『VDC』开始之前，这里究竟发生过什么？
所以，您到底在说什么呢？
身为综合文化祭举办方的学园长，我是不可能在安保上疏忽大意的。
如果非要说发生了什么，那或许是有学生在彩排时过于投入了吧……
恐怕，也就是“这种程度”的事情了。
虽然我校学生多少都有些怪癖……但这都是因为他们都太优秀了。
……嗯。
既然Crowley先生都这么说了。
明天，老夫对学生们盯得会比今天更紧的。
这可真是，太可靠了。
也请Ambrose老师尽情地享受我校的文化祭。
失陪了……
……
【破旧寮 - 谈话室】
唉……从1月到现在，每天都过得可辛苦了。
结果最后也没有成为金枪鱼罐头富翁……
作为经纪人被使唤来使唤去，然而却全打了白工啊~~~！
可恶！我的脑海里还在循环「呀吼呀吼」。
回想起来还是好不甘心！
『VDC』结束后，他们都回到各自的宿舍了，总感觉这里变宽敞了啊。
有些寂寞呢
之前的每一天真的都很热闹啊
那么。澡也洗完了，我们也去睡觉吧。
【破旧寮 - 自己的房间】
咚咚……
咚咚……咚咚……
有谁在……敲门吗？