镜像梦境！
录屏：又又
翻译：娜迦
翻校：柚子 小林
时轴：Ruby
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【破旧寮 - 自己的房间】
米奇：…………喂，喂——。监督生，你在那边吗？
@扭曲汉化组
米奇！
又来了，镜子究竟连接着哪里呢！
嘿，晚上好。好久不见！最近过得怎么样？
距离我们上次见面，究竟过了多久呢？
不过毕竟只能在梦里见面，
「上次见面」这种说法感觉挺奇怪的……
那次之后，我尝试了好几次，想要再进入这个梦中的世界，
比如穿同样的睡衣，
还有在睡前读同样的书之类的，尝试了各种各样的方法。
但是，无论哪一种都没有用。
那么，到底为什么今天能来到这里呢？
明明也没有做什么特别的事情。
(出现这种状况不是米奇的个人意志么？)
(要和米奇取得联系还有别的条件？)
话说回来，上次聊到你拿着的不可思议的照相机的时候，
我们就分开了不是吗？
我一直很在意那个。
谢谢！能让我拍一张照片吗？
是啊。在分别前来拍一张吧
嗯！当然可以！
好，拍好姿势！
微笑！
咔嚓！
嘶—……
怎样？拍得好吗？
这样就可以向大家证明米奇的存在了
拍到了！这就能证明这不是梦了！
哈哈！拍得真好！我也想要那枚照片呢……
啊，对了。在梦里拿到了也带不回去的吧。
不过，总觉得我和你之间的距离比以前越来越近了。
声音能听清了，样子也能看清了。
感觉我们之间，只隔着一块玻璃而已。
（敲玻璃）
像这样能一起聊天的时间，也越来越长了呢。
总有一天能变得可以一起去看电影吧。
扭曲仙境里也有电影吗？
以后有机会的话，真想看看监督生你推荐的电影啊。
唐老鸭和高飞，如果也能进入这个梦就好了。
要是知道我有一个住在梦里的朋友的话，一定会很惊讶吧。
说不定从我这边的话……你等一下！
对了，把Grim叫起来吧！
Grim，怎么哪里都找不到……？
监督生，怎么了？总觉得你脸色很差啊？
哪都找不到室友……
有种不好的预感……
！发生什么事了吗？
我没办法去你们那边，可能帮不上什么忙……
你还是赶紧去找室友比较好哦！
下次见，监督生！
Grim——！
到底跑到哪里去了……
（挖土声）
？？？：找到了……找到了哦……嘿，嘿嘿嘿……
重建舞台的时候……被埋起来了啊……
（啃咬声）
…………唔……真好吃……
唔……唔…………
是谁！？咕噜噜……
这是……
我的石头！！！
咕噜噜噜~~~！！！！
Grim…………？
【Ignihyde寮 - Idia的房间】
唉——，今天真是把一整年的力气都用光了。
辛苦了，哥哥！今天的发表会，真的十分精彩呢。
靠合成音效搞定了极致丝滑的爽快演讲。
盲打加无手癌全连的操作实乃吾之金手指。
这样也能向综合文化祭运营委员长的Riddle Rosehearts桑夸耀一番了呢。
对于我来说只要稍微认真一点，
这种程度就是小意思……嘿嘿嘿！
……虽然，问答结束后就秒速逃离会场，宅在房间里就是了~
要是哥哥也去逛逛文化祭就好了。
高中生的研究发表、手工艺品什么的……
水平都很低的，看了也没什么用吧……
而且……
滴，滴
你收到了新的邮件。
看样子是，看了哥哥的发表的人们发来的实习邀请邮件。
IT、通信、魔导工学研究、软件开发……
啊！
好厉害啊，哥哥！“那个”『奥林匹斯公司』也发邮件来了！！
要把邮件投影到显示屏上面么？还是我读给你听？
不了。全部扔回收站里。
欸？但是……
没事。反正我……
哪里都去不了。