Happy Birthday
【Diasomnia寮 - 生日会场】
请谈谈你的家人吧
我虽然是孤儿，却有个养大我的父亲。
小的时候我以为他真的是我父亲。
现在再来看，首先外表就完全不同了……
有一天，我终于注意到了我和父亲的耳朵形状不一样。
于是就问他「为什么我们的耳朵形状不同呢？」
在那时，我明白了我们种族不同，也没有血缘关系。
他笑我说「你居然没发现吗！」我陷入了混乱之中。
等我回过神来，发现自己已经冒雨跑出了家门……
最后，还是父亲大人找到了我并带回了家……
但之后我就发烧，陷入了沉睡。
父亲却一边笑着说「真拿你没办法啊」，一边寸步不离地照顾我。
明明在雨中到处找我已经很累了，
他却一直陪在我身旁，直到我烧退为止。
…………我永远也不会忘记父亲那天的笑容。
现在我已经不在乎我们没有血缘关系这点了。
从今往后，我都会是父亲大人唯一的儿子。
……对了。给我取名为Silver的也是父亲。
问他名字的由来是什么，他便明快地回答说「是头发的颜色！」
还真有他的风格啊。
今后，我也会好好珍惜我所敬爱的父亲起的名字的。
你们父子关系真好呀
关于你名字由来的那头银发，我想问问你有没有做什么特别的护理呢
我并没有特意去梳理它。
我对发型也没什么要求，一直都是随便剪剪。
我会自己剪，有时候也会拜托父亲和朋友帮忙。
……说起来以前Vil学长也问过我头发的事情。
还记得当告诉他并没有额外做什么之后，我便被骂了。
在那之后，
我之前去电影研究会帮忙时，他还送给了我一套护发套装。
光是洗发水就有两种。
其他还有一些我不知道干什么用的乳液和发油。
虽然Vil学长说「为了美丽一天都不可懈怠」……
但护理头发真的挺费工夫的。
用了之后头发的状态确实也有所改变，
但我也只是用了收到的那些，自己不太能一直持续下去。
现在因为都用完了，
我洗澡就在大澡堂用肥皂从头到脚洗一遍。
谢谢。再次祝你生日快乐