Happy Birthday
【Heartslabyul寮 - 生日会 会场】
你喜欢什么料理呢？
我喜欢浇迪亚波罗辣酱的烤羊肉。
注：Diavola Sauce是一种辣味的番茄酱汁，Diavola有恶魔的意思所以很帅气
又好吃，菜名又帅气！
啊，说起来我最近还迷上了辣拉面☆
心情不好的时候吃点辣的东西，马上心情就会变好！
啊，还有还有。
或许你会觉得意外，但拉面情报会比较容易获得点赞哦。
不论男女，硬核的拉面粉其实还挺多的。我也是其中一人。
讨厌的料理是什么呢？
呜……难回答的问题……
算了，也好。
……其实，我稍~微有点不喜欢吃甜食。
但是，Heartslabyul寮的传统『非生日』的派对上吃甜食是规矩！
所以一直保密的来着……之前被Trey君发现了。
与其说是被发现了，他好像原本就知道的样子。
Trey君真的就那种地方很~！的感觉。
是有什么理由才变得讨厌甜食了吗？
我大概10岁的时候吧？母亲和姐姐们迷上了制作点心。
我也开始也想着「能吃到很多点心！」，高兴地吃着……
但天天都要吃，渐渐地就越吃越难受了。
而且姐姐们说着「你现在正是能吃的时候吧！」
给我盘子里盛了超级多……
如果说「不要了」的话就会超垂头丧气……
那种表情我最不擅长应付了~
所以，强行吃下去的结果，
我现在就只要是甜的都不喜欢了。
虽然我最喜欢逛咖啡店……
但说到咖啡店就是好看的甜点吧？
虽然想拍照但是因为吃不下去所以不能点单。简直进退两难~
……啊！我想到个好主意！
监督生酱来点单，我来上传到MagiCame不就好了吗？
下次一起去咖啡店吧~！我知道超多有卖好看甜品的店！
当然，监督生酱的部分我会请客！好，决定了~♪
我很期待。再次祝你生日快乐