生日快乐
【Heartslabyul寮 - 生日会 会场】
关于这个手机壳都有些什么样的回忆，可以说给我们听听吗？
这个是当下流行的名牌商品，好不容易才拿到的~
我在发售日当天一大早就到了店门口，发现已经排起好长的队了。
店员说「要改成抽选式贩售」之后，我超级着急！
所以我就用个人魔法变出了分身，拿了好多张抽选券。不错的主意吧？
但是……本体君和分身君们居然都没有抽到！结果还是没买到，好失望……
但是！后来没过多久，
Lilia酱就说着「这是旅游带回来的特产」然后送给我了！
我当时超级开心来着~！
只是……那之后Lilia酱就不时说着「回礼会是什么呢？」来催促我呢。
和这个手机壳一样稀有的东西吗……难度也太高了啊~
说起来……到底是什么样的乡下小店里会有卖剩下的手机壳呢？
你们两人是同一个社团的对吧？
对，是轻音部。加上Kalim君，我们三个人会一起轻松愉快地参加社团哦☆
放学后在社团教室里聊聊天、吃零食……
说实话，乐器演奏之类的更像是次要活动。
也没有开展像是创作歌曲那么正式的活动，完全是个纯翻唱乐队呢。
就算偶~尔想认认真真活动一次，三个人对歌曲的喜好也不太一样啊~
之前有一次，我提议说想演奏流行、帅气的情歌。
但是Kalim把它改编成了适合舞蹈的、具有热砂之国风格的歌……
Lilia酱的话，就算是带有酸甜味道的单相思的歌词，
他也会用低哑的声音去吼出来……
结果，和原曲相比完全变了味。唉~流行又帅气的情歌……
虽然他们俩都很我行我素，但我也没什么顾虑啦。是个很开心的社团哦☆