太野蛮了！
【矮人矿山 - 湖畔】
咚！
来，鱼。这是第几条了？
……哎随便啦，我要上去了。
好强——！！
这已经有50条以上了吧……！我们一条条地钓感觉跟笨蛋一样。
而且徒手抓到的鱼就这样一条一条往岸上扔什么的，也太野蛮了吧！
嗯。可是，很无聊啊~谁叫这个湖里的鱼群，不管哪条都很弱啊。
把杂鱼当对手也只是浪费时间。
如果没有比这更有追捕价值且更强的家伙，根本没——有干劲啊。
不过，多亏了Floyd前辈，这湖畔的课题就跟通过了没两样！
接着就剩下负责料理的人把鱼处理好而已。
啊啊，交给我们吧。
可全交给你啦，Jamil前~辈。做出最棒的料理这事就麻烦你了！
我都抓那么多了，单纯烧烤那种无聊的东西可不允许哦。
……我知道了。会做出美味的料理的。
不过要想做出美味的料理，鱼以外的食材也必不可少。
麻烦你们帮我去收集鱼以外的食材吧。
诶……
不准抱怨。我先回营地准备料理了。
那么，我们就去矿道了哦。要帮忙收集魔法石的碎片。
Floyd、Ace。就拜托你们采摘野菜了。
……真没办法。要做出好吃的东西哦？
我们可是很期待呢~
知道了，知道了。那么等会见。
那就走吧~
我就这样沿着湖边找找看能吃的东西，小螃蟹呢就去森林里吧。
好！
……话是这么说，我又不了解关于野菜的知识，感觉压根找不到啊。
嘛，Floyd前辈意外地有干劲，就交给他也没问题吧。
从一大早开始不是搭帐篷就是一个劲地钓鱼，
好不容易才有点自由时间的感觉呢~
嘛，假装在找食材的同时偷懒应该也不会被发现的吧。
就在那边适当消遣一下时间吧。
（草丛传来声响）
嗯？刚才，草丛里好像有什么东西在动……
（振翅声）
呜哇！？是小鸟啊！别吓人啊真的是！
……就刚刚被吓到的模样，要是让Grim瞧见了绝——对会被嘲笑。
（草丛传来声响）
还有？真是，就说不管被吓几次都没用了啊……
（草丛传来剧烈的声响！）
！？
哇啊啊啊啊啊啊啊！！
【矮人矿山 - 森林小道】
嗯？刚才是不是听到了什么？
……
…………
嘛，算了！