值得赞赏
【矮人矿山 - 露营地】
以上四名的活跃值得赞赏。接近本大爷水平的日子也不远了吧!
棒极了！不用吝啬献给他们掌声！
虽然有点复杂……总之是值得高兴的吧？
好耶———！
耶——！
太好了~~~~~！！！
......那么。虽然『Vargas露营』的全部课题就到此结束了，
但直到最后为止都不能松懈哦?
现在开始你们全员，要负责善后整理工作。
把帐篷叠好，以及把借来的铁镐和钓竿还给幽灵们。可以吗？
不过，有两个小时应该足够了吧。结束的社团到矮人小屋前集合。
到达学园以前都算是『Vargas露营』。
如果到了集合时间还没有全员到齐的话......
就要废部对吧？是是已经了解了。
是的！严禁迟到哦。
那么，解散！
太好了......没有被废部！
都是Ruggie桑的功劳！
啊哈哈......没有逃走真的是正确决定啊......
没有必要捆绑作为记录员的本大爷和监督生吧！？
Vargas那家伙~......绝对饶不了他！
你们四位的表现很活跃呢
最后的课程，辛苦了
哼！别把我和人类混为一谈。对我来说这是当然的。
Sebek。
做得很棒。多亏了你才避免了废部哦。
Riddle学长......
您的所作所为，作为人类而言也值得赞赏。......十分感谢您的援助。
......哈哈。我果然还是搞不懂，你究竟是直率还是狂妄啊。
......
......你那是什么表情啊、Silver！对我有意见是吗！？
不，没什么意见。
只是觉得你耿直的那面能传达给大家，真是太好了。
真是多余的关心！
Sebek。我也想向你道谢。
你那份善后工作就由我代劳吧。你休息就可以了。
......哼，用心良苦嘛。
那就拜托你了Silver。这种程度的事情交给你也不是不可以。
田径部员A：Jack也去休息吧。你那份工作我们会代劳的。
这样吗......麻烦了啊。
Ruggie桑也请去休息吧。
当然，正有此意。善后工作就拜托了哦。
呐呐，海蛇君？
哈......不用说我也明白的。
毕竟欠人情也不好啊。你的帐篷就交给我们来收拾。
啊哈！能快速讲通真是帮大忙了。拜托啦~
但是，还是完全敌不过Vargas老师。只有这点很遗憾......
确实......要想尽到守护Malleus大人的义务，不能只满足于现状啊。
两位还真是认真啊......
啊，说来小䲟鱼。有点事想问问你。
什么？我现在心情不错，问什么都可以回答哦！
龙虾老师陷进沼泽的时候，你用了个人魔法对吧?
呃......！