一定要办成完美的露营给你看！
——『Vargas露营』 第一天 早上
【镜之间】
马术部全员到齐了么吗？
没有，Sebek还没到。
本来打算一起从宿舍出发的，但是他说Malleus大人的护卫职责
要在时间允许的极限尽到多少是多少，怎么都不听劝。……嗯？
看来总算到了。
「对于从小在荆棘之谷长大的你来说，在自然中生活应该易如反掌，
马术部看来是平稳无事了啊……」
少主平静地对我说的这番话，实在是让人难忘。
请您见证我，少主！不才Sebek，一定、一定要！！！！
率领脆弱的人类，引导我所属的马术部办成完美的露营给您看！
身为Malleus大人的护卫，我一定不会做出让您蒙羞的言行举止，
不会辜负您的期待的！！！
Silver&Riddle：……
麻烦死了……少一个人参加也没关系的吧。
不要发牢骚啦，Leona桑。
不是都说了「全员参加」吗，
如果敢不来说不定就要被他吼「废部！」的啦。
海蛇君还有小螃蟹，早上好啊~
诶？Floyd学长，你的衣服……
这个？很不错吧，为了配合露营就去买啦。
活动起来很轻便，布料也很结实。最近我挺中意这个牌子的。
……嗯？海狮学长的衣服是很有名的牌子吧？
小䲟鱼的我也知道！你们两个都很用心啊~
【注：䲟鱼：一种小型食肉性海鱼，长有吸盘，常吸附在船底或其它大鱼上远游和索食】
嘻嘻嘻。Floyd君的衣服也很配哦。
其实是去买Leona桑的衣服的时候，顺便也买了我自己的啦！
还真是会打小算盘啊……
作为代价，露营期间你可要好好干活啊，连我那一份一起做。
那是自然！
……不如说，感觉就算不骗这套衣服也会被这样使唤。
哼。这种羽绒服一进山就会被树枝划得破破烂烂，马上就不能穿了。
如果真的想挑战露营的话，我这样的装备才是标准答案吧。
这套Lilia大人推荐的冲锋衣，除了耐久性，在防水和透气上也很出色！
哈，那还真是万无一失啊。
那么害怕山野的话，你就一直躲在帐篷里瑟瑟发抖不就好了。
你这家伙……！
喂，Sebek。比起装备什么的我更在意……不穿体育服不要紧吗？
Ruggie学长和Leona学长，还有Floyd学长也是。该说你们四个太显眼还是…
哈啊？有问题吗？我穿什么是我的自由吧？
啊，不是的。我不是在发牢骚！
只是，露营指南上写着「当天请穿便于运动的衣服来」，就有点在意。
反正也没有写「穿体育服」吧，对我而言这就是「便于运动的衣服」。
哼，我也一样。
Vargas老师没有斥责我们，就是我们没有错的铁证吧。
不如说我以为大家都会穿的和我们一样过来。
我们可是要在山上住3天哦？体育服那么薄，性能也不太让人放心吧。
确实，你说的有道理……我都没有想到这步。
原来如此，的确没有明确标注穿体育服来。Sebek，亏你注意到了啊。
哼，是你不够仔细。
看样子学生全部到齐了啊。
你们都做好去矮人矿山的准备了吗？
诶，他刚刚是不是说了矮人矿山……？
真的假的！？
黑暗之镜啊，请指引我们前往矮人矿山吧！
【矮人矿山 - 寂静之森】
学园长说的「某座山」原来是指的这里吗。
没想到还会再来到这儿……
怎么啦——小螃蟹们，你们以前来过这座山么？
是的，以前和Grim还有监督生一起来过……虽然只有一次。
哼——跑到这种什么都没有的荒郊野岭来，还真是有闲心啊。
莫非你们和Jade很合得来？他也最喜欢山了。
这次我说要去露营了以后……
他说着「爱山会难道不属于体育部么」，一直抱怨个没完。
不如你们下次爬山的时候喊他一起去吧？
不是，那个还是有点……还是免了吧——哈哈哈……
……而且Deuce应该不行的吧？
噗噗，听我说Floyd学长，上次来的时候这家伙怕得浑身发抖哦！
才没有浑身发抖！比起我，监督生和Grim才更怕吧。
嘛——话是这么说？
Grim怕成那个样子，我现在想起来都觉得很好笑……
？？？：喂——
咦？总觉得是熟悉的声音啊？
还朝着这里过来了……
来得太晚了，要让本大爷等多久啊！
Ace&Deuce：Grim！？
早上好！
等了你们老久了！
监督生也来了啊！
你们两个怎么会在这里？
那必须是当记录员啊。
记录员？
是我拜托他们的。
把大家解决课题的身姿用幽灵相机拍下来，以起到记录保存的作用。
天才摄影师Grim大人，和我的助手监督生过来帮忙了哦！
连你们失误的瞬间，我也会一分不差地拍下来的！
可恶——口气那么嚣张。
还有，露营期间Vargas老师还拜托我……
和矮人矿山的幽灵们交涉好，请他们当助手！
幽灵们：请多关照~~
非常感谢你，学园长。
啊呀呀，没事的啦~毕竟我很善良的！
总觉得是在哪里见过的幽灵……
好了，既然成员都集齐了……
那么我宣布『Vargas露营』现在正式开始。
但是在正式开展课题之前，有件需要你们提前去做的事。那就是……