之前的地方
【矮人矿山 - 内部】
有铁镐的地方……
再前面就是之前做课题时没踏足的区域了。
所以我就想着，Deuce要是过来取忘掉的东西应该也不会来这里……
但现在，除了这里面还没找过，应该也没别的地方了。
呜啊……这附近，不是之前那地方吗？
来找魔法石的时候，被那个超难搞的怪物袭击过……
喂你们几个，过来一下。这儿有个东西有点意思。
是魔法石吗！？
不是。但是要论矿道里找到的东西，估计比魔法石更罕见。
什么？那是……大锅？为什么矿道的中间会有大锅！
？？？：那个声音……是Sebek吗？
果然！Sebek！还有Jack和Ace还有前辈们……
Grim和监督生也在！为什么大家……
为什么个锤子！当然是来找你小子的。
你这家伙，这不是精神得很嘛！为什么不回来啊！
什么嘛，结果是在大锅里偷懒？别开玩笑了……
别出声！
诶？
你这家伙……我可是特地来救你的啊！！！！！
区区人类竟敢如此嚣张！！！！！！
Se、Sebek！拜托小声点……！那么大声的话……
（窸窸窣窣的声音）
不好……那家伙来了！
（窸窸窣窣）
有什么东西从背后来了！
窝……窝的……东西……
什么啊……这家伙……
啊……啊……啊啊！
那是！！
窝的……石头……
提灯和……锄头……从头部就像墨水一样黏黏糊糊的……
这不是Deuce他们说的怪物吗！！
感觉颜色似乎不太一样……
是这种颜色来着吗？
现在不是悠闲地说这种话的时候吧！
明明来这里的路上都没有的……看来是躲在哪边的小路上了。
不行……回去的路完全被堵住了……只能正面迎战了吗……
等，真的假的……！？
干嘛一脸好像「已经完蛋了」的表情？
之前被Vargas说了一堆啰里叭嗦的，我可攒了一肚子火。
正好来了个合适的对手。
啊哈。我也是~！
刚才被小䲟鱼摆了一道，
现在超想找个强劲的对手一拳打飞。
就，就算你说打飞……这家伙真的很强哦！？
这种程度算不了什么吧。
但是，我放出一个大锅已经累得不行了……
再这样下去，没有魔法石的话……！
不要乱来啊
请帮帮忙吧！
……嘁。这群草食动物。都说了有本大爷在呢。
即使这样还是觉得放心不下的话……
喂Ruggie。
嗯？
就这样两手举起来跳一跳。
？？？
诶？这是怎么了Leona桑。这种紧急情况下到底是……
Ruggie。我说让你跳。
…………
……咕呜呜呜呜呜！！！！！！
蹦  蹦  跳  跳
骨碌碌，骨碌碌……
嗯？从Ruggie的上衣口袋里飞出了什么东西。
这些，闪闪发光的石头是……
魔法石！！？？？
你，你，你这魂淡啊啊啊啊！！！
都这种时候了，还——偷偷地带着魔法石吗！！！！
而且比在池塘里使用魔法石时还大好几倍……
呜呜呜……我的宝贝魔法石啊！
太过分了Leona桑！即使注意到了也别说出来啊！
小䲟鱼真是贪得无厌啊……反而让我似乎有点感动了。
说不定能和Azul一决胜负？
话说回来啊……这样就能跟那个怪物好好打一架了。
开始激动起来了。果然陆地上的野营超~有趣！
石头……石头哦哦哦……
诶咿，那不管了！
夺走「我的」石头的罪……必——须让你百倍奉还！！
石头是，窝哒啊啊啊啊啊！