特别巨大的魔法石
【矮人矿山 - 内部】
（哐哐声响）
哦！找到了。魔法石的碎片。
大小怎么样！？
……不行啊。太小了。
是嘛……完成课题所需要大小的魔法石，比预想地还要难找啊。
Jack，要不换个地方试试？
挖挖看白色的地层也许能找到魔法石吧？
啊。向Leona前辈学到的方法，好像也是这样。
哟，田径部！
Grim跟监督生。
（上）课题完成了吗？
（下）找到魔法石了吗？
感觉还要花点时间。
因为在这附近只找到了小颗的魔法石，所以正想着要不换个地方。
这样的话，之前跟Ace一起去的地方怎么样？
跟Ace？这是在说什么？
在这次露营前，我跟Ace还有Grim他们一起来过矮人矿山。
那个……因为各种原因吧需要很大的魔法石。
各种原因……啊啊！
（前）就是那个……
（后）我们入学后很快就流传起「今年的一年级里有个超级蠢蛋」的话题……
你们跟Ace破坏了学校重要的水晶吊灯，的那个事件……
嘛、嘛，那种小事就别在意了吧！
（前）就和Grim说得一样，
（后）确实那时候，在矿道的深处发现了特别巨大的魔法石。
可是在那里……我们被怪物袭击了。
怪物！？
是啊。
拿着灯笼跟铁镐……从头部还有类似黑色墨水的东西滴下……很大的怪物……
蛤？确定不是做梦吗？
太害怕了才把幽灵跟妖精搞混什么的……
才没那回事！大家合力才击倒的可累了！
对啊！那是又大又黏糊的，超——可怕的家伙啊！！
是是。知道了知道了。
先不管别的，去里面的话说不定真有巨大的魔法石是吧。
那就只能去了吧。
可是……
就算那个怪物真的存在，你们也打倒过它了不是吗？
那不就没问题了吗？我可不想在这里浪费掉时间，导致课题半途而废。
我一个人去也行。你们就在这里等着。
……你既然都去了，我可不能忍受被你看作是我退缩了。
那样的话就一起去！
本本本，本大爷才没有害怕！就跟你们去，把记录收集起来！
之前来的时候，应该是在这附近。趁早找找看魔法石吧。
！？
这声音……难不成……
啊啊，妖精来了！
啧……只能迎战了吗！