Vargas徽章
【矮人矿山 - 野营地】
为了能让任务进展顺利，这东西很重要……就是『Vargas徽章』！
任务完成后，就去找附近的幽灵。
确认你们通过后，就能拿到一枚徽章。
你们的挑战任务就是，在这三天内收集到全部七枚徽章。
在全部的任务中获得『Vargas徽章』的话，那个社团便算合格……
也就是说能够得到奖赏。
没能收集到七枚徽章的社团就……你们懂得吧？
废部……的意思吗。
哈。重点是只要完成全部的任务就行了吧？
……那么，关于『Vargas徽章』的事大家都听懂了？
接下来，我来说明在第一天内需要完成的三个任务。
首先是『住』！为了能安全度过这三天，要打理好环境。
去野营地周遭的森林收集木柴，把篝火点起来。
这是野营的基本呢。有火的话，动物就不会接近，会很安全。
第二个是『食』！了解矮人矿山的生态系，吃食也要你们自己准备。
去湖边抓鱼，用它来做饭菜。
说起来，我从早到现在什么都还没吃啊……
第三个任务是，『学』！
实地活用在课堂上学习到的东西，来加深理解。
前往矿山里面的矿道挖掘魔法石。
找出大小一立方厘米以上，重量三公克以上的魔法石。
比这小的碎片可不会被判定任务通过啊！
看指南书上印的地图。在那上面记载了刚刚说明的三个地点。
从哪个开始过关，或是谁来过关都无所谓。
我这也出借任务需要的钓竿跟鹤嘴锄，可以自由借走。
时间限制是到太阳下山为止。在那之前要完成三个任务并把徽章拿到手。
那么……开始！！
说是到太阳下山为止……也没多少时间了吧？
嗯。从地图上来看，每个地区之间都有段距离，跟时间赛跑呢。
钓竿跟铁镐也有数量限制，要按照哪个顺序来才好才是要烦恼的地方……
就这种事，同时进行不就得了。
诶？
湖边跟矿道都需要工具。尽量把足够数量的钓竿跟铁镐送去部员手上。
剩下的部员就让他们去森林里收集木柴，
这样的话既没有人会闲下来也能顺利推进任务。
别的社团姑且不谈……
不群体行动就不敢动的草食动物，我们的魔法飞盘社团里应该是不存在的吧？
！！
……是！那当然！
Ruggie你就去各个地方巡视然后下达指令，同时进行人员调整。
了解！
Epel，你比较灵巧是吧。那就跟着Ruggie一起去，碰上难题了就看着帮。
我知道了！
哟！真不愧是我们的司令塔！……那么，最重要的Leona桑要做什么呢？
就算只是现在，也已经超量工作了吧。让我去睡一会。
还真如我所料……我知道了。那么魔法飞盘的大家，要走咯。
是！
终于开始了呢。关于要去哪边，先讨论一下吧。
嗯……肚子饿了。不先去湖边吗？
啊，我也饿了。赞成！
还真拿Floyd的我行我素没办法……但我也赞成去湖边。
趁还有体力的时候，还是先收集食材吧。
收集木柴、钓鱼、还要收集魔法石吗……
钓鱼的话多少有点运气成分吧。我觉得大家先一起去湖边也是种办法。
势头不错的话就留少数人继续钓鱼，让其他部员去忙别的任务也可以。
感觉不错。先跟前辈们提提看吧！
三个任务，要问优先哪个的话，我个人而言，会推荐矿道的任务哦。
我和Riddle看法一致。
如果说封山后又过了一段时间的话，魔法石的碎片应该会越来越难收集吧。
应该先解决看上去比较花时间的任务。
我没有意见！
我可不是听了Silver的意见才决定啊。只是打从一开始我也是这么想的。
是吗。我们挺合得来啊。
才没有那回事！！
很好！本大爷我们也该去那三个地区晃晃了！