黑影
【矮人矿山–静谧之森】
告诉我们，发生什么事了？
我和监督生在帐篷里，突然听到了Vargas的声音。
“呜哇—！不要—！救命—！”什么的！
那之后，我们就从帐篷往外看，一个超大的黑影从屋里飞了出来！！
黑影！那是什么，长什么样！？
(上)抱歉……我没看清。
(下)因为只有一瞬间 ……
什么嘛。那不就要我亲眼去看了吗—。
你们两个没事，真的太好了。
可是，接下来要怎么办？
连最重要的Vargas老师都不见了……
总而言之，还是先和大家汇合比较好。
不知道“黑影”什么时候还会再来攻击我们。待在这个地方太危险了。
是啊。露营地比这里更明亮，人也更多。
赶紧离开森林，回到大家那里吧。
【矮人矿山–露营地】
以上，就是目前的状况。
吵吵闹闹……
行踪不明者四人。而且其中一个还是Vargas老师？
只是稍微移开了视线，居然就发生了这种事。
魔盘部员：R、Ruggie前辈！
【前】魔盘部员：连Leona前辈和Vargas老师都无法战胜的对手，
【后】到底是什么来头！？
呃，这个……
篮球部员：Ace呢？Ace怎样了？
田径部员：还有Deuce！那家伙也和Vargas老师一样被黑影抓走了吗！？
啊————！够了！大家，先给我冷静点！
马术部员A：啊……我们，该怎么办啊……这地方还安全吗？
【前】马术部员B：我说，不如现在马上离开矮人矿山怎么样？
【后】我认为离开这里是最安全的……
最坏的方案。先不说现在到处都很黑，视野很差……
袭击Vargas老师的黑影，还不知道潜伏在哪里。
稍微动动脑，就能明白这主意很危险了吧。
马术部员B：什……你这家伙！
你们两个，给我停下。
Sebek，你知道什么叫说话方式吗？
怎么了吗，我说的没错。
只是在教导他正确的事。
……每次看你，脑海中就会浮现“以人为鉴”这话。
无论如何，现在都不是内讧的时候。
大家一起，在这个露营地等到天亮吧。
说的对……
到了早上，学院长就会通过黑暗魔镜来到矮人小屋。
【前】对，在那里见不到Vargas老师和我们的话，
【后】一定会感到怀疑，并寻找应对的方法。
我觉得不好说。美味的沙丁鱼一窝蜂地聚在一起……
呜哇！ 
被一口吃光是可能性也是有的哦？
话虽如此，比起分散开来，聚在一起的安全性更高。
哼。
算了，很有趣的样子我不反对哦。
我、我说，监督生。本大爷我们，会没事吧……？
(上)天亮之前没有什么不测就好了……
(下)希望全员都能安全回去……