才没有害怕呢！
【矮人矿山 - 内部】
……总算赶走了。
【前】上次是幽灵，这次是妖精……
【后】果然能生成魔法石的地方都比较特别。
不知道还会发生什么。赶紧找魔法石吧。
是啊……确实这附近，有很多Leona前辈说的白色地层。
看来可以找到大个的魔法石。
【矮人矿山 - 矿山入口】
这颗魔法石……看看如何？
幽灵C：嘿嘿嘿！合格了哦。来，这是『Vargas徽章』。
感谢你！
和我们想的一样，在那里找到了巨大的魔法石。
这可多亏可靠的本大爷给你们鼓起了勇气哦！
Grim，你不是一直躲在监督生后面害怕得不行吗？
呼哪！？才、才没有害怕呢！Deuce才是，一直在发抖！
不是发抖，我那只是在挥铁镐！
嗯？铁镐……啊！
怎么了突然？
我把铁镐忘在了找到魔法石的地方……
跟学校借的东西可不能搞丢了。我这就去拿！
（上）一个人去没关系吗？
（下）我也跟着去吧？
去拿铁镐而已不要紧的吧。
妖精们刚才也被赶走了，暂时不敢来了吧。
你们先回营地。我拿到铁镐后就立刻回去。
知道了，那待会见。
铁镐……铁镐……
找到了！在那儿啊。
咔嚓……
嗯？什么啊刚才的声音……
嚓嚓……
有什么，过来了……？
嚓、嚓嚓嚓！
那个模样……难、难不成！？
呜哇啊啊啊啊啊！