简单吧？
【矮人矿山-森林】
喂，魔盘部的~！
啊，Grim还有监督生同学。
我是来看看情况的。你在森林里，也就是说……
在收集点火需要用的木柴，准备完成生火课题吗？
嗯。Ruggie学长让我收集木柴，我刚好收集完。
嗯—……你们的柴里混进了枯枝和叶子啊。
这种东西，不是马上就会烧没了吗？
这样才好哦。
虽然粗大的木柴能烧很久，但是很难起火。
所以为了生火，需要收集一些容易点燃的干燥树枝
或者是针叶树的叶子。
哦~原来如此……
不过Ruggie学长，最重要的火怎么办？
既没有火柴也没有打火机，还得忍住不要用魔法，感觉好难啊……
不会，很简单的。我实际操作一下给你看看，我们回营地吧。
【矮人矿山-营地】
回来啦
Leona你在这啊。从搭帐篷开始你就一~直在偷懒。
你有意见啊？毛球。
没事了……
那么，Ruggie学长，没有火柴和打火机到底要如何生火呢？
首先在干燥的地面上铺上石头……在上面放一些容易起火的小枝叶。
然后，准备好河边捡的白石头和这个钢制的锉刀。
锉刀？你从家里拿来的吗？
这怎么可能啊，这个是搭帐篷的时候借的工具箱里拿的。
石头和锉刀……把它们用巧劲摩擦起来！
咔嚓……咔嚓！
哇！火花飞溅出来了！
喂你看！叶子燃烧起来了！
顺利地点燃了。接下来只要边留意空气流通，
边让火缓缓移到大点的柴上就好了。
你看？简单吧？
好厉害~！！
Ruggie学长你的露营知识好丰富……既懂木柴的知识又会点火。
嘻嘻嘻。你想夸我的话，可以奖励我点东西哦？
不过，说是露营知识，其实是为了活下去的生存技巧啦。
经历了不少艰苦的日子，所以不知不觉就学会了。
总之，这样一来火就点好了。喂，幽灵！
幽灵A：哦！顺利点上火了啊。
课题完成了啊！来，收下这个『Vargas徽章』吧！
好的！立刻就拿到了第一个！
篝火在其他的课题上也会用到，晚上还能取暖，是不可或缺的。
要注意不要让它灭了哦。
我知道了。
不过，虽然说要注意，不过火大了之后，连疾风都吹不灭吧。
现在是嘚瑟的时候吗？
欸？
妖精！？
这些家伙是怎么回事！
魔盘部部员A：刚，刚才都没有的？
魔盘部部员B：是啊，忽然出现的。到底是从哪冒出来的呢！？
Ruggie学长。这些妖精们……是在生气吗？
我也有这种感觉。我们做了什么吗……
肯定是因为我们点起了火啊。
欸？那是我的错吗！？但是，为什么……算了，理由待会再说！
先得把这些家伙赶走！