我学到的东西
【矮人矿山 - 寂静之森】
Vargas老师，差不多到时间了呢。
嗯。但是有几名学生还没到呢。
到底是在哪里磨洋工呢……
久等了！！！
哦呀，终于来了啊。刚刚赶上集合时间呢。
你们怎么花了那么长时间？
那是因为……有怪物现身了！
怪物？
是、是真的哦！？
我们刚刚为了寻找失踪的Deuce，去到了矿道里……
然后在那里被没见过的东西袭击了。
而且，那家伙还挺顽强的……
感觉就是，回过神来就这个时间点了。
这样啊……原来如此。因为和怪物战斗所以来迟了啊……
我会信这种随口胡扯的理由吗！！
！？
就算是说因为要迟到了，也不能撒这种谎试图蒙混过关……
老师很伤心哦！你们的肌肉也在哭泣！！
你们在『Vargas露营』里究竟学到了点什么！！
算了算了，Vargas老师。
先不说学生们撒的谎……请你看一看他们的眼睛。
你看他们锐利的目光，像是经历过一场赌上性命的战斗似的。
就如同你说期待的那样，他们似乎在『Vargas露营』中成长了不少啊。
我很期待下次的『Vargas露营』哦？
哈哈哈！真是性急啊！
……那么，你们都回到自己的社团里去。
马上就要回学园了。
等一下，怎么就擅自聊起来了！Vargas老师，我有些话……
算了吧Ruggie。
那个肌肉笨蛋是不可能相信自己没有亲眼看到的东西的。
但、但是！
反驳他只是浪费时间罢了。
当选择不去通知Vargas那一刻起，命运就已经注定了。
怎么能这样……
Vargas那家伙，真过分……
不过，突然听说有怪物什么的，也很困扰吧。
实际上Deuce和我讲那个故事的时候我也完全没信。
也是啊。或者说被那种怪物袭击了两次才比较奇怪……
……所以？你们到底去哪了？
所·以·说！
我们真的遇到怪物了啊！是吧？Floyd学长！
……哈。好不容易可以快乐地大干一场，可能了结得太快了……
居然可以体验到这些，陆地的露营太——棒了！
我还想再玩一次呢——下次跟着Jade一起上山玩玩吧。
或者把下次篮球部的合宿地点换一下……
完全没在听我说话啊！！
Sebek，那个怪物很棘手吧。
哼！一点都不棘手。简简单单啦，简单。
原来如此，很简单吗。也就是说……
果然「怪物」这是个夸张的说法吧？
这种说法很抽象，而且大家的证言也都说不到要点上。
那、那是因为我们也不知道那家伙究竟是什么……！
你们实际上遇到的是什么？被野猪袭击了之类的吗？
即使是这样，能够成功击退也是很了不起的事。值得表扬。
不，并不是这样……
唔……反正不管我怎么努力说明你们都不会信的！
我好想去见少主和Lilia大人……
那两位一定会真诚地倾听我所说的话的！
啊~~真是的！果然只有奖励还是不划算！
真是的，你还准备絮絮叨叨抱怨多久。
我可是错过了大笔赚钱的机会啊！？
大家使用着的魔法石也是……
Jack君一定会说「私吞捡到的东西是不对的」，然后告诉老师的……
这个活动还真是过分……Epel君也是这么想的吧？
我还挺开心的……吧？
诶……真的吗？
我是第一次和Ruggie桑还有其他部员们一起度过一些日子……
也有很多很新鲜的体验，所以感觉自己学到了不少东西。
学到了……吗。不过，或许确实也有这一点。
如果再被叫去参加露营的话……我要想尽办法绝对不参加。
这，就是我在『Vargas露营』中学到的东西！！