锻炼方式就不一样
【矮人矿山 - 露营地】
……Epel，现在大概几点了啊？
应该已经到第二天了，大概是……两点左右吧？
那岂不是离学园长过来还有很久很久。
呜呜……只有篝火的话还是很冷，就没有外衣或者毛毯什么的吗！？
确实，到了晚上就降温不少。
我记得好像帐篷里有几条毛毯来着……
几条！？那看来是先下手为强了！？
本大爷这就去拿！！
等一下，一个人去的话很危险的，尽量一起行动吧。
哈？可是帐篷就在不远的地方啊。
我已经冷得受不了了！这样下去要感冒了！
Jamil刚刚说话的时候不也冷得牙齿打颤吗！
……唉，没办法。
能来几个人一起去取下毛毯吗？
【上】我跟你们一起去
【下】我来帮忙
啊，我也想要毛毯，来帮你们好了。
Ruggie桑的那份毛毯我会帮忙拿来的！
马术部员：我也去！我去拿马术部用的毛毯。
多谢，帮大忙了。
田径队员：我也去！
这么多人一起的话应该没问题了吧。
哼，连这种程度的寒冷都无法抵御，人类还真是脆弱的生物。
咦？小金鱼，你的嘴唇都发青了，还一直颤抖抖的。
（前）这样下去连头发都一起发青的话就不是小金鱼了呀。
（后）那样的话我该怎么称呼你呢？
可恶……现在明明是非常时期，真是令人火大的家伙……！
啊，脸红起来了，你暖和起来了真是太好了。
Sebek君和Floyd君看起来不怎么怕冷嘛。
因为我所在的海域要比这样还要冷上好——多呢。
嗯，毕竟人类们和我的锻炼方式就不一样。
说起来Jack君好像是北方的出身来着？
是的。所以这种程度的气温，寒冷是说不上的。
真好啊。但是真的好冷……
全员：…………
……Jamil他们是不是太慢了一点？
也许是毛毯太多，搬运起来有点辛苦。
那么我们也应该去帮忙。
全员：…………
看来大家都不太想离开篝火附近啊。
我知道了，那我就自己去吧。
还真是个认真的男人啊。Sebek你不跟着一起去放心吗？
你为什么要这么问？
因为你们一直在一起啊。
没有一直！！
只是因为作为Malleus大人的护卫，一起行动的次数比较多而已。
和那边的咸鱼们比起来，那家伙作为护卫还算有点用处。
也就是说，你认可Silver君的实力很强咯。
全员：…………
……咦？Silver君是不是也回来得太慢了。
在这之前去了帐篷的Jamil君他们也是……已经过去有五分钟了吧？
确实很奇怪，也没有什么声音传来。
难道说……………
离开篝火的人……全都变成了黑影的食物……？
！！
各位！快背对着篝火进行警戒！
袭击了Valgas老师的黑影，说不定现在就在这周围！