别再继续下去了！
【矮人矿山 - 无底沼泽】
怎么会……不可能……
我们的攻击，完全不起作用……！
唔……！！
快、快吐了……再接着使用魔法的话……呃……！
喂！Sebek！别再继续下去了！
说起来这家伙，不管怎么拳打脚踢都纹丝不动啊！？
可恶……这家伙到底是什么啊……
都怪这个莫名其妙的家伙，我…………
…………不对，先等等。
太阳升起来了……现在终于能清楚地看到那家伙的样子了……
这是……
人？
这家伙……不，这人是……
Vargas老师！？！？！？
哈！哈！哈！哈！！！
这个反应，难道说没有注意到我的真面目吗？
你们感到恐惧，并且拿起勇气去面对的强敌正是……
本大爷……Vargas哒！！
哈~~~~~！？
老师你不是被袭击了吗！？
脑子里一团乱……
详细的等回到露营地再说吧。
来！你们都跟上！
【矮人矿山 - 露营地】
（人声嘈杂）
哦！Ruggie他们回来了！
Grim君！监督生！
其他消失的人也在……
大家都平安无事啊！？
回过神的时候，就被绑在森林里的树上了……
我也是。
自己瞬间就失去意识了，等醒来的时候已经在森林里……
直到刚刚，幽灵们才给我们解开了绳子。
Ruggie桑，你究竟是跑哪里去了……？或者说，发生了什么?
抱歉，我也不知道……
人都到齐了！
Vargas！？
好像还有人很混乱的样子，我就解释一下吧。
就在刚刚，「Vargas露营」预定在最后一天进行的最终课题结束了!
（人声嘈杂）
最终课题是……「斗」！
即使面对未知的危机和障碍，也能运用智慧和肌肉，冷静地克服困难。
友人不知去向、值得信赖的老师也失踪……与此同时出现了强大敌人！
你们面对这些状况时，是如何应对的我都好好看清了。
这就是最终课题的全貌。
等、等一下！
这么说来，Ace他们的消失也是老师做的……？
嗯，是的！
那些偷懒做课题的人，我判定他们没有接受最终课题的价值……
就送去接受教育指导了！！
浪费了让肌肉成长的珍贵机会，真是岂有此理。
现在在幽灵的监督下，在森林中的某个小屋里一个劲的做深蹲。
很快就会回到露营地的，放心吧。
什么啊~到头来小螃蟹还是去偷懒了！
Leona桑……真是给人添乱……
……那么接下来，要发表最终课题的结果了。
结果是…………合格了！！！
在与我为敌的情况下也能成功活到天亮没有全灭。
特别是Ruggie Bucchi、 Floyd Leech。
Sebek Zigvolt和Jack Howl。
以上四名的活跃值得赞赏。接近本大爷水平的日子也不远了吧！
棒极了！请各位不用吝啬，把掌声献给他们！
虽然有点复杂……总之是值得高兴的吧？
好耶！！！
耶——！
太棒了~~~~~！！！