别担心
——『Vargas Camp』第二天 晚
【矮人矿山 - 露营地】
好~嘞！第二天的课题到此结束。
所有社团都平安无事地度过第二天了呢。
肌肉！也展现出极佳的张力！
大家就跟平常一样完全没变吧。
……那么，明天终于迎来『Vargas Camp』的最后一天了。
最后一天当然也要接着挑战剩下的最后课题。
至于内容嘛，时候到了自然就知道了。
时刻带着紧张感，全力以赴吧！
那么，还有学生有疑问吗？
没有的话就此解散了哦。
？？？：我有。
有一个问题想请教，可以吗？
篮球社的Viper吗？怎么了吗？
从昨晚开始Ace · Trappola就没有回来。
唔，Trappola吗？
是的，至少从昨天晚上开始就没有任何人看到过他。
该不会，是卷进了什么麻烦……
哈——哈哈哈！
不用担心，Viper。
大概是为了翘掉课题吧，
跟你们在合作过程中产生了什么不愉快也有可能。
肚子饿了就会回来了。
比起那样的事你们更应该关心的是明天的课题！
可要让肌肉获得十二分的休息啊。
那么……解散！！
说到Ace……给社团的前辈们添麻烦了，
到底是怎么回事？
看来有必要重新训练Heartslabyul寮生的行为举止了……
Riddle，抱歉在你一脸认真的时候打扰你。
想跟你商量今晚看守篝火的顺序，可以吗？
昨晚我没派上什么用场，
所以今晚想连Sebek的份也一起轮替。
还是别吧，Sliver。反正你一定又会睡着。
你就放弃看守篝火这件事吧。
你们两位的意见我都明白了，
先回帐篷和大家一起商量吧。
Ace那家伙，到底跑去哪里了喵？
从昨晚开始就不在的话……
也就是说整整一天都没有吃东西吗！？
没问题吗……
有没有饿着肚子啊……
嘛，那可是老奸巨猾的Ace哦。
也许在哪发现好吃的东西独占了也说不定。
找到Ace以后非得唯他是问不可！
喂记录员！快回来矮人小屋咯！
Vargas在叫我们了，我们也走吧。
唉……今天也要代替哑铃，
坐在长椅上当秤砣吗……
那个Ace说了「惩罚太糟糕所以不回来了」，
虽然想不到他能有什么值得钦佩的地方……
龙虾老师说过别在意了，不是没问题吗？
龙虾……啊，是在说Vargas老师吗？
嘛不过确实是，先不论Vargas老师的个性，
他不是会说不负责任的话的类型。
判断力也值得信任……
如果老师都这么说了，应该真的不用担心吧。
没错没错。虽然龙虾老师呢，
一直都是又难缠又啰嗦的家伙就是了～
没有那个心情的话，偷懒个两、三天之类的，
不是常有的事吗？
只是一只螃蟹罢了不必在意，
快点回帐篷那吧……
Floyd君。
嗯？小吸盘鱼跟，小孔雀鱼？
怎么了吗？
Epel君有话想对你们两位说。
那个，刚才……说了Ace君没有回来的事……
啊是呢，不过不用在意也可以的吧。
……不是只有Ace君。
Jamil&Floyd：诶？
Leona桑也是，从今天中午开始就不知道去哪了！
Leona前辈也是……？
是那么值得惊讶的事吗？
既然是海狮前辈，肯定在哪呼——呼大睡吧。
看，我就说吧，Epel君，你担心过头了。
你仔细想看看，说到不见的人是Leona桑跟Ace君哦？
Leona桑在哪闲逛什么的，不是稀松平常的事吗……
Ace君也是，
因为翘课被老师或者Riddle君骂不也是常事吗？
就跟Vargas老师说的一样，只是在哪里偷懒罢了。
嗯……是……这样吗？
也许，是我太过操心了。不好意思……
那个……
嗯？Jack君？
怎么了吗？脸色看起来很不好啊……
……不见了。
什么？
Deuce也……
没有回来。