带孩子的活儿我已经腻了
【矮人矿山-湖畔】
哗啦！
钓……钓上来了！
魔盘部员们：太好了~~！！！
大家干得漂亮！
哦~！这家伙可真大……
大概有2米长吧……感觉都大得不像鱼了。
这应该毫无疑问算是大鲶鱼了吧？
是的！魔盘部，课题完成了哟~请收下「Vargas徽章」。
嘻嘻嘻！谢啦。
那么，午饭用的鱼也钓够了，我们回去露营地做饭吧。
（前）啊。途中经过森林的时候，
（后）我们顺带去看看「灯火之花」的收集进度怎样吧。
那我们也走了。
（前）去看看别的社团吧。
（后）去别的地方吧。
哦！那魔盘部，拜拜啦~！
嗯。记录员的工作也要加油哦！
【矮人矿山-森林】
大家还顺利吗~？
Ruggie学长！就在刚刚我们采到「灯火之花」了。
哦~那待会只要做魔法药就行了。比我想象的还要顺利呢。
是的。多亏Leona学长也来帮忙找「灯火之花」了……咦？
明明刚刚他还在后面的。Leona学长去哪儿了呢。
啊……这种带孩子的活儿我也快腻了。
一说什么露营啊课题啊我就累得不行……吃饭前先睡一觉吧。
沙沙……
啊？刚刚那是什么声音……是动物什么的吗？
沙沙沙……
咕噜噜……我可是一大早开始就被Vargas吵醒，现在睡眠不足啊。
唯独不能让你打扰我睡午觉……
沙沙沙沙沙沙！
！？
这是……什么东西……
啊！？
Leona~桑！你在哪里啊~！
魔盘部员：他好像不在这里……
啊！Ruggie桑，你看这个。
这条项链，是Leona桑的。是落在这里了吗？
Leona桑~！这条看起来很~贵的项链，我就收下啦~？
…………没有回应。看来他不在这附近呢。
我们该怎么办？
嗯……反正八成他又是去哪个太阳光照好的地方睡午觉了吧。
他饿了的话，就会自己回去的。总之，我们先回露营地吧。