野外求生的基本常识
【矮人矿山 - 露营地】
Deuce人不在？
我们被掳走后所在的山间小屋里，只有我和Leona学长还有幽灵啊。
那照你这么说，Deuce到底在哪啊？
我也不知道……
……Vargas之前抱怨过。
「在重要的露营活动里偷懒的小混蛋只有你和Trappola！」什么的。
什……！？
……也就是说，Deuce君是真的在坑道迷路了？
如果真是那样，在那种断水断粮的地方，待了将近一天……？
如果是本大爷的话可吃不消啊！
得快点告诉Vargas老师……！
我说啊，你们都忘了么？
他可是说了「如果集合时间不能全员到齐的话就要废部」。
如果像小海胆你们说的那样，
先去找老师，然后报告情况，找人，最后回来……
……按这套流程下来，赶不上集合时间，社团都要没了哦。
哈！？现在才不是说这种话的时候……！
——所以啊，我们一起去找不就好了。
只是单纯的迷路了吧？由我们来找出小青花鱼吧。
举双手双脚赞成！
确实，他现在可能无依无靠的……
Floyd君……你只是在乐在其中吧？
啊哈，理由什么的不要紧吧？我都说了要帮忙了，那就行了吧。
……那么，我也去观摩一下Deuce瑟瑟发抖的表情吧——
既然监督生都要去，我可不想被说成害怕得不敢来。
本大爷也要去！然后要卖给他一大堆人情！
我当然也要去。田径部的烂摊子就由我来收拾吧。
……我也要和你们一起去。
放着失踪的同级生不管的话，该怎么向少主报告。
小䲟鱼和海狮学长打算怎么办？
Leona・Ruggie：谁要去啊。/我才不去。
如果真觉得大事不妙的话，我认为通知Vargas老师才是上策。
……听好了，人类们。这个是Lilia大人教授的，
让人感恩戴德的野外求生的基本常识。
人类就算什么都不吃也能存活三周。
……但是，如果没有水的话，就算只是三天也会有生命危险。
如果他现在处于无法独自回来，距离这里很远的地方，
我们稍微晚一步都有可能变成危在旦夕的情况。
……真的假的？
嗯……但是……
距离矮人小屋的集合时间只剩下不到2个小时了啊？
我觉得喊老师来更好，而且我帮忙也没什么好处吧……
……可以拿到魔法石。
你说啥？
昨天没来得及说出口……
Deuce失去行踪的地方埋着许多大颗的魔法石。
换成钱的话可以得到一大笔魔法币的吧。
……决定了，咱们一起去找Deuce君吧。
只要和钱搭上关系，就能如此轻易地改变想法……
果然是没法让人尊敬的男人。
好，那你们就好好努力吧。
诶，Leona桑你不来吗？
那不是废话么。
这样啊——……
那么我空缺时的工作，比如把剩下的帐篷收起来，
给部员下指令这些事就都麻烦你了。
…………
……决定了，我也陪你们一起去。好好感谢我吧，草食动物们。
刚才绝对是在衡量收帐篷和找Deuce哪个更麻烦吧！？
好了好了，成员都定下来了。
那么小青花鱼搜查队，出发吧。
真可靠！
出发！