运用肌肉和知识
【小矮人矿山—寂静之森】
现在『Vargas野营』正式开始。
但是在进入正题之前，首先我需要你们做件事。那就是……
搭帐篷！
认真的吗？连搭帐篷都需要我们来做吗？
这也太突然了毫无干劲啊……
但，要是用魔法快速搭完也没什么大不了的。
那么、事不宜迟……
别耍小聪明！！！！
魔法笔和手机都上交，
用肌肉和知识去克服这个任务。
听到了吗Jack。不让使用手机，这也太不方便了……
不，比起手机，魔法笔被没收才更麻烦吧。
这实际上，跟禁止使用魔法是同理。
诶？……啊啊原来是怕，浊墨！
就是这个道理！
随着魔法的使用而产生的，具有强烈毒性的危险物质……「浊墨」。
平时附在魔法笔上的魔法石会将产生出的浊墨吸收。
但是，在魔法笔不在的情况下……
使用魔法的话，浊墨会直接在魔法师的身心里存积着。
个性魔法也是如此，微弱的魔法积少成多也会变得沉重不堪哟。
呜哇，没劲……也就是说基本用不了魔法呗。
呼……真有Vargas老师的风格。
就是说要舍弃魔法，用肌肉来决胜负是吧？
这样的话更加没有气馁的理由了！
比拼体力，我也求之不得。
魔法笔和手机都由我来代为保管。
请各位放心。待『Vargas野营』结束后，
会原封不动地还给大家的。
那么，向着搭帐篷的野营地实地出发吧。别掉队跟紧点！
那么我就先回学校了。最后一天我们再来此处相会。
各位加油哟～！
【小矮人矿山—野营场地】
哦哦～！出现了一个相当宽阔的场地！
这里就是你们要住三天的露营场地啦。
这里准备了许多1～2人用的帐篷，
每个社团取走所需必要的帐篷就开始搭吧。
限时60分钟。觉得时间太长的人给我注意听好。
为了既保护好自己又让过度劳累的肌肉放松休息，
住宿的环境比任何东西都要重要。
考虑到日照和通风，是否在树荫下搭呢……
考虑到睡眠质量的话，是否该去找平地搭呢……
每个社团，最好都认真讨论一下。
这里也准备有工具箱，有需要的话就拿去用。
那么……开始！！
“记录人员出场啦”
“去看看大家准备的样子吧”
哦！挨个偷偷看看吧。
马术部
虽然老师说要「保护好自己」，
但这个森林真的有那么危险吗。
不知道了。小心驶得万年船。
为了无论发生什么都可以随机应变，
我们集中在一个地方搭帐篷吧。
明白。问题是，在哪搭呢……
话说回来在来露营地的路上，有条河。
那么，在方便取水的河边搭帐篷会比较好吧。
田径队
田径队队员：马术部的好像往河那边走去了。
我们也效仿红Roseheart寮长，在饮水处搭帐篷吧？
河流水量大的时候很危险的，
所以最好别建在靠河流很近的地方。
也没必要所有田径队的成员都将帐篷搭在同一的地方……
我认为建在一个遮风挡雨方便排水的树下比较好。
原来如此……谢谢你的提议。
又、又不是给你们提建议！你们爱咋咋地吧。
好。我们就按照Jack说的去做。
田径队队员：啊啊，就这么做吧。
大家都开始一起移动了。
那么，搭成啥样可就有看头了！