作弊可不能放过
【矮人矿山 - 露营地】
龙虾老师陷进沼泽的时候，你用了个人魔法对吧？
呃......！
说起来确实用过！难道说，在没有魔法石的情况下用了个人魔法？
还给过我忠告......这不是最危险的行为吗！
就是啊！还是尽快告诉Vargas老师，检查一下身体有没有异常......
啊啊，不用了！不要小题大做！
诶？
......那个和Jack变成狼的时候一样。
只是使用了捡来的魔法石碎片而已。
喂。
（前）说过了把手边的魔法石全部收集起来，
（后）才能让小海胆使用一回个人魔法对吧？
啊哈哈~~
......难道Ruggie学长还拿着魔法石吗！？
那个......差不多，就是这样。
在那种情况下也不愿意交出魔法石吗！？
（前）因，因为！是好不容易才拿到的魔法石对吧？
（后）拿回去卖掉的话，能得到一笔很可观的收入啊！
那么值钱的东西，不会想让出去的吧！
认真的Jack和固执的Sebek绝对会给Vargas老师打小报告......
Floyd也是，就算再怎么约定好也会忽然「我变卦了」就说出去了！
怎么会~！早知道的话我就正面上了！
啊—啊......居然被小䲟鱼摆了一道......
作弊可不能放过。稍后我会向老师报告的。
真是让人看不起的秉性。
面对Vargas老师勇敢对抗时的行动明明很值得尊敬的......
我也不想要尊重一类的东西哦。把魔法石变成钱才是头等大事。
还是一如既往的小气啊，Ruggie。
好久不见了，各位！
Leona桑，Ace君！
嘻嘻嘻，深蹲训练的成果如何？
啧......烦死了。
说起来，被Vargas那混蛋袭击的时候，项链好像不见了......
Ruggie，你清楚吗？
那，那啥......为什么要问我？
我到这里之前，在露营地入口那儿遇见了部员们。
他们亲切地告诉我「项链由Ruggie学长代为保管着」。
虽然是丢了也无所谓的东西，既然知道了所在地，我应该问一问吧？
竟然！继魔法石之后，连别人丢失的项链也要据为己有吗！？
只是代为保管而已！项链有打算好好还回去的啊！
......给，还给您。
真是的，让我费多余的工夫。
小螃蟹~~~~~~
哇~......Floyd学长......
啊哈哈......超级想念学长,,,,,,什么的......
那个啊......
在我认真工作的时候，听说你在偷懒？
也就是说，你想被我绞杀对吧？
噫！
真，真的很抱歉！我都做深蹲一直做到大腿浮肿了！请饶了我吧！
稍后，我会和海蛇君好—好讨论的哦。
啊啊啊......！早知道这样就不偷懒了！
喵哈哈。耍滑头就会落得这个下场哦！
吸取这次的教训，从今往后记得对本大爷更加亲切温柔点......
那，那个！！
怎么了Jack君，突然发出那么大的声音......
总觉得现在的场景似曾相识啊——
好像是昨天晚上吧？你看，就是海蛇君和小孔雀鱼聊天的时候。
是啊......那时是因为Deuce君没回来，焦急的Jack君慌忙赶来......诶？
说起来Deuce君......好像还没回来吧？