无论别人是怎么说的
【讲堂】
首先确认一下出席人数。
各个运动部的代表，点到你的名字时请回答。
那么……马术部，在吗？
当然，全员到齐。
接下来是，田径部。
到！
篮球部？
到，在这里。
最后是……魔盘部。
……
哦呀？魔法飞盘部？不在吗？
在，在！魔盘部也到齐了！
很好。体育部全都顺利到齐了。
……哎呀呀。魔盘部差点就要被批评松松垮垮什么的了。
刚一开头就直接在座位上睡着了，神经得有多粗啊，Leona桑。
……
唉，跟他说话也叫不醒……
那么，我们就开始吧。
首先，就从把你们召集起来的理由开始说起吧。
虽然很突然，但现已决定你们下周要去某座山上合宿。
其名直截了当——『Vargas Camp（Vargas露营）』！
是根据Vargas老师的提案而实施的时长为三天的露营合宿。
运动部的诸位，全员都要参与。
好的好的安静下来。详情就由Vargas老师来说明。
请，老师。麻烦您了。
知道了！
你们给我听好了！
夜鸦学院身为体育强校，经常在比赛中名列前茅。
不过，毕竟你们一直都以我为榜样，成绩优异是理所当然的。
我打算给予如此优秀的你们，一个进一步提升自己的机会！于是！
提出了『Vargas露营』。
在三天的露营中，
需要一边在大自然中生活，一边挑战特别准备的课题。
对于你们孱弱的肌肉来说，应该会遇到许多困难吧……
正因如此，如果平安地度过了难关的话，
就能够成为像我一样的又强大又受欢迎的人了。
当然，我很清楚，想要接近我的水平并不是一件容易的事。
为了能让你们稍微鼓起一点干劲，
我和学园长说好了，会给予你们奖励哦！
完成了全部的课题的社团，可以获得一件想要的东西。
无论是什么都会买给你们。
「无论是什么」……？刚刚，是不是说了「无论是什么」！？
啊、不是无论什么都可以！不是！请把我刚刚说的忘掉！
当然，奖励也是有限度的。
比如就算你们说想再要一块活动场地，我也很难办到。
最终购买的东西，还请限制在社团活动中使用的设备器材级别！
什——么啊，真遗憾。设备器材……设备器材吗……
说起来，最近好像发售了可以全自动完美打磨飞盘的机器啊。
虽然是只有职业队才会购买的价格，
但这也算「设备器材」，可以索要看看。
无论Vargas老师再怎么斯巴达，总比Vil桑要更温柔吧……
说不定，能够获得奖励呢。
然后，未能完成课题的社团……会被废社。
……哎？
放心吧。都是些只要认真做就能够完成的课题。
……只要能够认真起来，就好。
让我见识到你们日积月累锻炼出的肌肉的活跃就行。可别让我失望哟！
废社吗……虽说本来就没有偷懒的打算，但这个处置也太过严苛了。
不对，Silver。有个比这还要严峻的问题。
如果参加了这项露营的话，就必须离开Malleus大人的身边三天！
Riddle学长，不参加是……
想想都知道是不行的吧。
学园长已经说了要求全员参加。应当遵守规则啊。
怎么会……！
虽说合宿和课题都很麻烦，但露营有些激动人心啊——
就是会让大家一起围着篝火、烤棉花糖之类的吧？
哈？小螃蟹，那是什么。
……陆地上的露营居然是会做这些事的吗~！？
注：鞭冠𩽾𩾌鱼-头上吊着发光器来吸引猎物的深海鱼
不会做眺望鞭冠𩽾𩾌鱼的发光器官这种无聊的事的感觉？
这不是很有趣嘛！
明明面临废社的威胁，你们俩还真是悠闲啊……
在老家，我有时也会和兄弟们一起进入森林，睡在帐篷里过夜。
正如Vargas老师所言，能够从自然中学习到的东西有很多啊。
虽然Jack的话很有说服力，但……
到头来，还不就是在外面过夜吗？
真的只要做这么一点事就能够获得成长了吗？
吵死了！！！
只要参加了『Vargas Camp』，
你们就能够变成比现在更加强大的男人。无论别人是怎么说的！！
……切。好吵啊。喂Ruggie，刚才那个大得不得了的声音是怎么回事？
Leona桑……你醒来的时机太不妙了……
现在Vargas老师正在大发雷霆，还请你保持安静。
啊？
真是的，真是群令人头疼的学生。
算了算了，Vargas老师。
只要体验过露营后，他们的态度就会改变的。不是吗？
嗯，正是如此。真期待下周的到来啊！
好啦，你们。现在开始发放写有合宿的日程和概要的『露营指南』。
好好~地给我看一遍！