来吧……快上钩吧……
【矮人矿山-湖畔】
喂，魔盘部。你们钓到鱼了吗~？
是Grim和监督生呀。
这是……第三条了哦！
哗啦！
哦~已经很熟练了。看来很顺利嘛。
（前）因为Ruggie教了我很多东西。
（后）不过，我们还没有钓到课题要求的大鲶鱼。
嗯……
Epel，你把刚钓上来的鱼给我一下行吗？
欸？这是属于社团的，所以可以倒是可以……
但这是要拿来干什么呀？
把鱼肉切成块，用来做诱饵。
因为大鲶鱼食欲很旺盛，所以无论用什么饵料基本都会上钩……
但是像这样一直等着，也不知道它什么时候才会出现。
因此，得用味道很重的饵料让它们尽快上钩。
居然还能用钓来的鱼吸引更大的猎物上钩……
Ruggie，你真厉害啊。真的什么都知道。
嘻嘻嘻。夸我的话就留到钓上大鲶鱼后再说吧。记得要附赠谢礼哦。
好了，给。我把鱼肉挂到钩上了，你试试看。
谢谢。那我就去试试看了！
（钓钩入水声）
总感觉紧张起来了……
没事的。来吧……快上钩吧……快上钩吧……
……嗯？
【前】…………
【后】哦！？
看吧果然上钩了！！
嗯，嗯。好像真的咬钩了！
这和之前钓的鱼完全不是同一个级别，力气好大！
嘻嘻嘻。毫无疑问是大鲶鱼了！
Epel！我想你也知道，绝对不能放手哦！
好……不过，照这样下去……我要被拖进湖里了！！
魔盘部其他人！干嘛都傻愣着啊！快拉住Epel别让他被拖下水了！
魔盘部员们：好的！！
监督生！他们钓了好大一条鱼啊！
（上）我已经准备好幽灵相机了！
（下）接下来就是抓拍的时机了！
【前】！？
【后】……这个声音……难道是……
魔盘部员：Ruggie学长！妖精朝我们这边来了！
我知道！
真是的……这群妖精怎么完全不会看气氛啊。
总之Epel先集中注意力拉好钓竿！魔盘部其他人也不要松懈！
我来赶走妖精！