生命无可替代
【矮人矿山 - 露营地】
.....原来如此。
也想不出其他的办法。就按照这个计划进行吧。
喔！我也没有异议。
好。那么大家就做好觉悟吧，开始总攻！！
.....谢谢大家给我打气。那么大家都准备好了吗？
诶。我不想干。
现在才说！！？？
突然怎么了！一开始是Floyd君说要打倒黑影的吧！
诶~但是这个方案好烂.......
那不如只有我一个人去战斗还比较有趣。
多、多么任性的人鱼啊！
没有Floyd学长的话，这个计划就没法顺利进行了啊！
但是，没有回报的话没有干劲啊.....
能给我些什么做回报吗？
关乎性命的状况下居然是这样的反应......不愧是自由的Floyd君......
啊——啊，虽然真的不想和Octavinelle的家伙谈这些......
......但是生命是无可替代的。
明白了。我可以帮你做一件事。
做一件事？小鮣鱼酱吗？
Ruggie学长......！真像个男人！
除了与我的性命、金钱、将来有关的事……
「一次」……不行，这有点含糊不清。
「30分钟内可以完成」的请求的话我可以。
我感觉能满足那个条件的请求，一下被限制了不少啊。
Ruggie学长......
嗯.......算了，好吧。
反正带着碍事的小鱼苗们一起行动，增加点难度，倒也还挺有趣的。
Sebek&Jack：唔……
你这家伙才是，别拖我的后腿给我尽全力努力！
哈哈。说得很好听嘛。到时候你就算哭了我也不会帮你哦。
咔嚓咔嚓......!
!
咕噜噜……Ruggie学长，那家伙来了！
！？这……就是袭击了Leona桑他们的怪物……?
好……大家！按照计划开始了哦！
噢噢噢！！
『撕裂月夜之咆哮（unleash beast）』！
Ruggie学长！请坐上来！
了解！
那么Floyd君、Sebek君，之后见！
多么惊人的速度啊......
黑影去追Ruggie学长他们了，我们也出发吧。
ok——
我们可不能输给那两个人啊。