想好好玩玩
【矮人矿山-露营地】
幽灵A：距离课题结束还有30分钟~！
田径部
沙……沙……
嗯嗯。「弄清外帐的前后，然后将其盖在内帐上」
这里在实际操作时得好好注意才行。
步骤出乎意料的多，我都乱套了……
哗啦……哗啦……
无论弄几次，帐篷都会往右偏10度左右。
怎么立都立不直，挺让人不爽的。
一个人搭帐篷还真挺辛苦的。
以前我都是和家人一起搭的，所以都不知道会这么累。
田径部成员：Deuce。Jack。
你们仔细研究说明书、纠结帐篷的形状也不是不好，
不过得注意一下剩下的时间哦？
Jack&Deuce：确实……
呃……Jack，能来帮帮我吗？我们两个人一起互相帮搭帐篷吧。
啊，好啊。我跟你想的一样。
魔法飞盘部
怎么样？Leona桑。我和Epel搭起来的帐篷睡起来还行吗。
学院温室感觉还舒服点……算了，也还行吧。
嗯！
嘻嘻嘻。有这么多为前辈考虑的后辈，真是太好了~
而且Epel，你还真是心灵手巧啊。你能来搭把手真是帮大忙了。
那么接下来，我们来搭自己的帐篷吧。
好的！
哦~无论是田径部还是魔盘部，意外地都还挺顺利的嘛。
马术部
好。接下来只要把四个角的拉线拉紧，调节帐篷的平衡就行。
Sebek，你能在我对面帮我拉一下吗？
包在我身上。
……哈！！
喂、喂！你太用力了！
Riddle前辈，你在对面再用力点不就行了吗？
我已经连吃奶的劲都使出来了！真是的，这力气也太大了……
喵哈哈！Riddle那家伙，被折腾得够呛啊。
跟在Heartslabyul寮时掌控大局的样子完全不同哦。
幽灵A：距离课题结束还有15分钟~！
篮球部
呃……果然我还是不喜欢黄色的帐篷。我还是搭个红色的吧~
等等，Floyd！你都到这一步了，难道想要全部推翻从头开始搭吗？
对啊，怎么了？
机会难得嘛，我想好好玩玩。
海蛇君也搭个更鲜艳的帐篷吧？米色也太普通了。
小螃蟹你也是这样想的吧？
这是送命题吧！等等，别把我也卷进来啊！
啊……照这个节奏，篮球部真的能撑过这三天吗……？
不光在宿舍里，Jamil在社团里好像也很辛苦啊……
也有社团搭的帐篷奇奇怪怪的，真的没问题吗？
时间到！！
虽说有的歪得也挺明显的……不过大体上帐篷都还行。
那么，所有的社团都勉强合格了吧。
欸。虽说马术部会合格也是当然的，
不过Vargas老师对其他社团标准放水了吧？
到现在为止魔盘部还算顺利……吧。
呼……田径队所有人也都搭成了。
哈……哈……篮球部也总算……在规定时间里完成了……
那么，在做完肌肉热身之后，我来说明一下野营的任务。
所有人，给我用心听好了！！