等会绞死你
——『Vargas Camp』 第二日 早
【矮人矿山 - 露营地】
当当当当当当当！！
！！？？
到底发生什么事了！？
闹……闹挺死了！！
Epel君！
Ru、Ruggie桑！这个声音到底是什么！？
我也不知道，突然就开始响了……
大家，早上了哦，该起床了～！要开始说明课题了哦～！
当当当当当当当！！
声音的本体是，用平底锅敲出声响的幽灵……？
话说回来，现在到底是几点啊？
太阳都还没出来，说是「早上」也太早了吧！
早上好！
真是个美好的早晨呢。
吵死了……我还好困的说……
唉……地板太硬了，一点都没有消除疲劳的感觉……
你们真是的……不只是肌肉，连礼貌都不够吗？
给我好好回应我刚刚的寒暄，不然的话就当场不及格哦？
打起精神再来一次……早上好！！！
……早上好。
真是，一大清早开始就热血过头的混蛋。
那么事不宜迟，要发表第二天的课题了哦！
跟第一天一样，总共有三个。
首先是『住』！为了能在露营中安全生活，需要制作魔法药。
为了制作出可以让擦伤加速复原的魔法药，
去寻找生长在周围的野生的『灯火之花』吧。
『灯火之花』是吗？应该是相当稀少的物种啊。
课题的难易度跟昨天相比也差太多了吧？
接下来是『食』！在确保食物的同时，
也该好好关心那些生物生存的环境。
去捕捉在湖边侵扰鱼群的大鲶鱼吧。
大鲶鱼为什么会出现在这里呢？
虽然在昨天的课题里一次都没看到，
不好好思考一下钓捕方式可不行呢。
最后是『学』！比起昨天更实用的魔法石相关知识是必要的。
再进去一次坑道，收集一颗魔法石吧。
但是，要收集比昨天更大的家伙，
大概有2立方厘米……重量差不多有7克。
什么！！
要找到昨天那个尺寸就已经超麻烦了，这个还要大好几倍啊。
我已经想回家了。
期限也是到今天的日落为止，
『Vargas Camp』第二天的课题……开始！！
（喧嚣声）
应该分配更多的人员去做森林的课题吧，
『灯火之花』可是很珍贵的植物呢。
是啊，生长的数量相当稀少。
Sebek说的没错，尽可能发动大量人手一起找吧。
虽然不管哪个都很难的样子……
我姑且先去完成湖边的课题吧。
钓到大鲶鱼什么的，对初学者来说也太难了吧。
森林，湖边跟坑道……应该要选哪个课题呢？
田径部员：把人数分成三等分吧，
田径部员：因为是一年级所以选自己喜欢的课题也没关系哦。
机会难得，要不要做可以活用社团活动的事呢？
……你看，比如说可以替代肌肉锻炼的事情。
到了这个节骨眼还想着肌肉锻炼……！？
你啊……该不会，是个笨蛋……？
我才不想被你这样说！
如果觉得累了你想休息也没有关系哦？
跟你不一样，交给体力充足的我来就好。
什、累什么的不存在的！我还能冲！
昨天在挖掘岩壁的工作上也使出了相当的力气……
好，就来挑战坑道的课题吧！
哼，到时候可别哭啊。
呼喵～～～～～……好困。
呐呐，小海豹跟小虾米。
喵？这不是Floyd跟Jamil吗？怎么了？
你们有看到Ace吗？实际上他从昨晚就一直没回帐篷。
没有眉目呢。
没有看见呢。
这样啊……
……嘛，如果是轻举妄动的Ace，
大概是跑到其他社团的帐篷偷懒了吧。
如果你们有看到小螃蟹的话……
「等会绞死你」
就说是我这么说的～掰掰啦。
……Ace那家伙，到底跑去哪里了？
嘛，今天也要在各种地方来回跑，
说不定在哪就会碰到了。