你这是什么口气！
【矮人矿山 - 露营地】
好了，妖精都赶跑了。我们继续做课题吧。
嗯，就算「灯火之花」长在沼泽里或悬崖上，我都一定会弄到手的！！！
【矮人矿山 - 林道】
怎么样！摘到了！
这就是「灯火之花」！
真厉害啊Sebek！说不定我们社团是进度最快的吧？
不愧是你，真的光凭腕力就攀上了悬崖……
那么就赶快用得到的「灯火之花」做成魔法药吧！
【矮人矿山 - 露营地】
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……（煮药声）
这冒出来的烟的颜色感觉不得了啊，真的不要紧么……？
如果做药失败了，就又得重新去收集材料了。
不必担心，你们以为我是谁？
这是Sebek好不容易得来的「灯火之花」，我绝对不会浪费掉的。
好了，完成了。
幽灵！！
幽灵A：来了来~了！
给，我们做好了课题要求的魔法药。
幽灵A：唔……嗯！调配得非常出色。
幽灵A：马术部，恭喜你们完成森林的课题，收下这个吧！
好嘞！这就是第四枚『Vargas徽章』！
做得不错，Sebek。
一转眼你的衣服已经干了，也没有沾着泥印子。
Silver……你先夸一下徽章的事如何？
哼，我才没有期待过Silver的称赞。
但是……Riddle学长！
作为一介人类，阁下的制药技术也可谓数一数二。
……就谢谢你好了！
你这是什么口气！……虽然我想这么对你说……
但是我也不好判断，你这到底是坦率还是目中无人。
哈——哈 哈！无人可与吾马术部匹敌！！
马术部的记录全部都记下来了哦。
（上）那我们去别的地方吧
（下）接下来会遇到哪个社团呢……
……嗯？
喂，你看那边！
Jamil在做饭……喂，接下来我们就去篮球部做记录怎么样？
肯定能蹭到美味的饭菜……嘿嘿。