无须担心
【矮人矿山 - 森林】
先从「灯火之花」开始复习吧。大家都在课上学过的吧？
那是当然。我们一年级也早就在魔法药学课上学过了。
「灯火之花」……是一种把所有养分转化为魔力储蓄的花。
开花后会把积累的魔力全部放出来，所以很快就会枯萎。
正如你所说，是一种非常珍稀的植物。
但是，由于培育时需要很多养分，所以生长的地方应该是有限制的。
比如说，周围没有植物，阳光充足的地方。
重点搜寻Riddle提出的符合条件的地方吧。
……
……看来其他的社团也想的一样，和我们一样都在朝着向阳的方向搜寻。
感觉发现一朵后，就会变成争夺战。
哼，谁怕谁啊！
【矮人矿山 - 深不见底的沼泽】
哦！发现马术部的人了。这是找到「灯火之花」了么？
嗯，在这个沼泽中的浮岛上……大概距离我们2、30米远。
在那儿能看见像花一样的植物吧？说不定那就是「灯火之花」。
唔……看不太清楚啊。
问题是怎么去到浮岛那边，这个沼泽感觉相当深啊。
不能再浪费时间了，我去确认一下吧。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……（沉入沼泽的声音）
Sebek！不提前做好准备就进沼泽很危险的！
我们还不知道沼泽有多深，而且和水不同，在泥浆里身体也很难施展。
如果脚陷进去了就拔不出来了。很有可能就这样继续沉下去！
希望你不要把我和人类混为一谈。我可没弱到进这种沼泽就脱不了身。
真是完全不听人话的家伙！
……虽然Sebek这么说了，但真的不要紧么？Silver。
Lilia学长指导过我和Sebek，如何在险恶的条件下也能毫无阻碍地行动。
无须担心。
到底是接受了怎样的指导啊……
看吧，他已经游回来了。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……（游动的声音）
原来是真的，游动时就像无视了泥浆的阻力一样丝滑顺畅……
看来浮岛上的花并不是「灯火之花」。
这样啊……真遗憾。
（前）……Sebek，我知道你的体力有多好了，但是，
（后）对于自己会变得满身泥泞，不会感到犹豫吗？
今天天气很好，用毛巾把泥巴擦掉之后，马上就会干了的吧。
和死心后输给Leona学长相比，这种不过弄湿衣服的程度根本算不了什么！
Leona学长……？这是怎么一回事？
不是什么大事。
但是，露营前他们俩发生了一些争执，所以燃起了胜负心吧。
喂——！出大事了！
我记得你是……负责在露营地保护篝火的吧？
嗯，出大事了！出现了好多妖精，快回去支援吧！
又来了么……真是不记打的家伙们。
就由我来赶走他们！