讲真的吗？
【矮人矿山 - 露营地】
打倒它......？Floyd君，讲真的吗？
蛤？当然。
反正即使逃跑，那家伙那么快我们也跑不掉吧。
那不就只能正面上了吗？什么都不做地等着被吃掉，我绝——对不要。
..……就算要战斗，那我们怎么攻击呢？那个速度可不一般。
..……这样的话，我有一个提案。
我在森林中发现一个很大的沼泽。
把它拖进那里面的话，无论那家伙多快，估计都不能动了吧。
在他没法动的时候围攻他。鳄鱼酱，好主意！
鳄鱼......在讲我吗！？
比起像藤壶一样在这里一动不动，我更喜欢这个办法。
这个方案我同意了。
等下！说是要让它陷到沼泽里，可我们怎么才能把它引过去啊？
都说了好几次了，那速度可不一般！我们肯定在到沼泽前就被追上了。
唔.....如果我用我的个人魔法变身成狼的话，有自信拉开一段距离，但......
现在我们身上没有魔法笔。
简单的魔法还可以用.....如果用威力高的攻击魔法和个人魔法的话，可不太妙啊。
也没法知道浊墨积攒了多少。这样下去可能会浊墨溢出......
诶——不能“bang”地大干一场吗？
肯定不行的吧！光是现在的状况就够难办的了，
再火上浇油什么的，还是饶了我吧！
没有魔法石就忍着不用魔法，大家都是一群好孩子啊。
.....嗯？
魔法石......?
对啊，是魔法石啊！我们不是有吗！
诶？
矿道课题中拿到的魔法石的碎片！大家不是有吗！？
有.....有的！
尺寸没达到课题要求的小魔法石，好像在口袋里.....有了！
这么说来，我也有在第一天找到的魔法石！
我也有，从部员那回收的多余的魔法石。Floyd君呢？
啊，说起来去矿道的时候，我也有找到魔法石哦~。
但是非常小哦。还没我小指指甲盖一半大。
没关系！
把四个人拿着的碎片合在一起的话......
你看！凑成差不多的大小了！
这样的话，即使是个人魔法.....只用一回的话应该是没关系的！
好！把那家伙引到沼泽的任务就交给我吧。
接下来，让那家伙掉进沼泽的方法......
我和Jack君把那黑影引过来，尽可能地绕远路向着沼泽走。
在这段时间，希望Floyd君和Sebek君先到沼泽。
我们到底要做什么？
就是把对方对我们做的事，我们再原封不动地还回去。
也就是说……发动奇袭！
大家把耳朵凑过来，我来仔细说明一下。
如此如此.....这般这般.......