之前的地方
【矮人矿山 - 内部】
有十字镐的地方……
从这里开始前方是之前做课题没来过的区域。
所以我本想着来取忘拿东西的Deuce应该不会来这里……
但现在，他只可能在没找过的这里面了。
呜啊……这附近，不是之前那地方吗？
来找魔法石的时候，被那个恶心的怪物袭击……
喂你们这群家伙，来这里。这有个有趣的东西。
是魔法石吗！？
不是。但是在能在矿道里找到的，说不定比魔法石更罕见。
什么？那是……大锅？为什么矿道的中间会有大锅！
那个声音……是Sebek吗？
果然！Sebek！还有Jack和Ace和前辈们……
Grim和监督生也在！为什么大家……
为什么个锤子！当然是来找你的。
你这家伙，这不是精神得很嘛！为什么不回来啊！
什么嘛，结果是在大锅里偷懒？别开玩笑了……
别出声！
诶？
你这魂淡……我可是特地来救你的啊！！！！！
不过是个人类竟然这么嚣张！！！！！！
Se，Sebek！拜托小声点……！那么大声的话……
唏唏嗦嗦……
不好……那家伙来了！
唏嗦……
有什么东西从背后来了！
窝……窝的……东西……
什么啊……这家伙……
啊……啊……啊啊！
那是！！
窝的……石头……
提灯和……十字镐……头上，像墨水一样的黏黏糊糊……
这不是Deuce他们说的怪物吗！！
颜色好像有点不太一样的感觉……
是这种颜色来着吗？
现在是悠闲地说这个的时候吗！
明明来这里的路上都没有的……看来是躲在哪的小路上了。
不行……回去的路完全被堵住了……只能一战了吗……
等，真的假的……！？
干嘛一脸仿佛[已经完蛋了]的表情？
之前被Vargas啰嗦积攒了不少不满。
正巧找到了不错的对手真不错。
啊。我也是~！
刚才被小吸盘鱼摆了一道，
现在超想把强大的家伙一拳打飞。
就，就算你说打飞……这家伙真的很强哦！？
这种程度算不了什么吧。
但是，我也已经疲于再放出大锅了……
再这样下去，没有魔法石的话……！
不要乱来啊
救命啊！
……嘁。这群草食动物。都说了有本大爷在呢。
即使这样还是觉得放心不下的话……
喂Ruggie。
嗯？
就这样两手举起来跳一跳。
？？？
诶？这是怎么了Leona桑。这种紧急情况下究竟是……
Ruggie。我说了让你跳。
…………
……咕呜呜呜呜呜！！！！！！
蹦  蹦  跳  跳
骨碌碌，骨碌碌……
嗯？从Ruggie的上衣口袋里飞出了什么东西。
这些，闪闪发光的石头是……
魔法石！！？？？
你，你，你这魂淡啊啊啊啊！！！
都到这种时候了，还——在偷偷带着魔法石吗！！！！
而且是在池塘里使用魔法石时的好几倍多……。
呜呜呜……我亲爱的宝贝魔法石啊！
太过分了Leona桑！即使注意到了也请别说出来啊！
小吸盘鱼真实贪得无厌啊……反而让我似乎有点感动了。
说不定能和Azul决一胜负？
话说回来啊……这样就能跟那个怪物好好打一架了。
开始激动起来了。果然陆地上的野营超~有趣！
石头……石头哦哦哦……
诶咿，那不管了！
夺走[我的]石头的罪……好——好的让你赔给我！！
石头是，窝哒啊啊啊啊啊！