特大号的魔法石
【矮人矿山 - 内部】
（哐哐声响）
哦！挖出来了。魔法石的碎片。
大小怎么样！？
……不行啊。太小了。
是吗……大小符合课题要求的魔法石，比预想的还要难找啊。
Jack，要不换个地方试试？
是说挖白色的地层的话，就能找到魔法石吧？
是的。Leona教给我们的方法是那样没错。
哟，田径部！
Grim跟监督生。
（上）课题快完成了吗？
（下）找到魔法石了吗？
感觉还要花点时间。
因为在这附近只找到了小颗的魔法石，所以正想着要不换个地方。
这样的话，去之前跟Ace一起去的地方怎么样？
跟Ace？这是在说什么？
在这次露营前，我跟Ace还有Grim他们就一起来过矮人矿山。
那个……因为各种原因吧，需要很大的魔法石。
各种原因……啊！
（前）就是那个……我们入学后很快就流传起来的
（后）「今年的一年级里有些个超级蠢蛋」的事……
你们跟Ace破坏了学校贵重的水晶吊灯，的那个事件……
算，算了嘛，那种小事就别在意了吧！
（前）就和Grim说得一样，
（后）确实那时候，在矿道的深处发现了特大号的魔法石。
（前）可是我们在那里……
（后）被怪物袭击了。
怪物！？
是啊。
（前）拿着灯笼跟铁镐……
（后）头部还有类似黑色墨水的东西滴下……巨大的怪物……
蛤？确定不是做梦吗？
太害怕了才把幽灵跟妖精搞混什么的……
才没那回事！大家合力才击倒的，可费劲了！
对啊！那是又大又黏糊的，超——可怕的家伙啊！！
是是。知道了知道了。
先不管别的，去里面的话说不定真有大个的魔法石是吧。
那就只能去了吧。
可是……
就算那个怪物真的存在，你们也打倒过它了不是吗？
那不就没问题了吗？我可不想在这里浪费掉时间，导致课题半途而废。
我一个人去也行。你们就在这里等着。
……你都去了我还不去，别人肯定要觉得我胆小了，这不能忍。
那样的话就一起去！
本本本，本大爷也一点不怕！就跟你们去，好好把事情记录下来！
之前来的时候，应该是在这附近。赶紧找找看魔法石吧。
！？
这声音……难不成……
没错，妖精来了！
啧……只能迎战了吗！