基本中的基本
【矮人矿山 - 内部】
哟，我们来啦。
是记录人员啊。你们是来看坑道的情况的吗？
是啊。不过你怎么回事，一脸呆滞地站在那。是在找魔法石吗？
嗯嗯。
但是，就算不管不顾地挥动鹤嘴锄，
想要从已经封山了的矿洞里找到魔法石也没那么简单。
我正准备再确认一遍关于魔法石的知识。
那么。有没有部员可以详细地回答出
关于魔法石的搜索和开采方法？
这是课上学到的内容。我自然记得！
一般所说的魔法石，指的是吸收周围的能量后变异的宝石。
所以在寻找的时候要顺着魔法石散发的微弱魔力去找……
大家都说这是需要注意力高度集中的作业。
这就是工匠的技艺。
我们这些门外汉，只能充其量在10米的范围内试试看。
即使这样也比乱敲要好吧。
从这个宽广的坑道口开始敲什么的，简直是愚者的行为。
……接下来，要弄清楚大概位置后，才开始实际的开采工作。
首先，为了将风化后变脆的表面剥离下来，用镐子将其击碎。
在这之后，使用锤子和凿子谨慎地将魔法石铲出。
以上！！！
很厉害哟，Sebek。上课时认真听讲值得夸奖。
呵。要是被二年级首席的Riddle学长表扬了我是不会介意的。
你的称赞，不胜感谢，我就收下了。
好厉害啊。不愧是你Sebek。
你讲座的成绩一直都很好，我也必须向你学习了。
别把我跟一直犯困你混为一谈？就这可是基本中的基本。
「基本中的基本」？真的吗？本大爷，完全不记得了……
那么，知识也温习过了，就快点寻找魔法石吧。
找到了！！！
呀！？
突然叫那么大声……我耳朵好痛。
你那是什么反应啊。我发现了魔法石的碎片？你看！
好小——！不就是瞎猫碰上死耗子嘛！
知足吧。这个大小已经可以应付课题了！
这样课题就完成了。
……不，你高兴得太早了。
哈，你是不服输……嗯？…………有什东西过来了。
准备好。
当然！
……在这个地方居然有妖精？
正当我要拿到魔法石的时候，不知从何方现身……
……莫非，它们是冲着魔法石来的？
恐怕正如Sebek所想，我们虽然语言不通，却能感受到他的敌意。
嗯。虽说不论是多少妖精……
这矮人矿山的的小妖精，还想战胜在荆棘之谷锻炼出的我们吗？
好不容易才发现的魔法石，我绝不能容忍就这样被夺走。
Silver，将这些家伙都赶出去！
……没办法。在你们伤害其他人之前，请离开。