所谓钓鱼
【矮人矿山-湖畔】
好勒。钓饵准备好了。试着把鱼线垂下去吧。
哦！
咚……
……没有反应啊。
不会这么简单就有鱼上钩的。所谓钓鱼，是要沉下心来耐心等待的。
至少，我在故乡参加过的西太公鱼垂钓是这种感觉。
注释：西太公鱼是一种冬季的时令鱼，其垂钓方式大致可分为「在冰上凿洞」及「乘船」两种。在日本是一项很有人气的野外活动。
嗯——。这样吗。
哦？Deuce，你的鱼线……周围开始有鱼聚集过来了哟。
真的哎。就这样咬钩了的话……
喂~！Deuce和Jack~！
扑通扑通！
啊，鱼都……
嘎噜噜……Grim，你这家伙，这不都把猎物都吓跑了吗。
哼、哼！都是你们自己太笨了！
钓到几条鱼了？
状况如何？
……现在还是零条。
Grim，你可安静一点啊？
真拿你没办法啊——。我知道了。
但我说啊，只要这么一直盯着就能够钓到鱼了吗？
让鱼饵像活鱼一样动一动比较好吧。
把钓竿借本大爷一下！给你们做个榜样看看。
你们看！就像这样轻轻松松~易如反掌……
扑通扑通！
啊。鱼逃走了……
GRIM！！
你、你们干什么啊。我明明只是想帮一下忙……嗯？
喂，快看湖！有个好大的影子！
是鱼……吧？游过来了。
感觉大到能喂饱整个田径部啊。Jack，绝对要抓住它。
啊，好……但话虽如此……这也太大了吧？
咕咚咕咚咕咚咕咚……
要、要浮出水面了？
哗啦！！
！？！？！？
啊咧？小鲭鱼和小海胆……连小海豹和小虾米都在。这是在做什么？
Le、Leech学长！？我们才想问，你在做什么？
课题啊，课题。肚子饿扁了所以没办法。
但垂下鱼线干等着也太无聊了吧？还是直接潜进湖里捕鱼更轻松。
……啊。我还在追捕猎物。待会儿见——
扑通！！
走掉了……
怎么还可以这样……
从刚才起就一直有人碍事。接下来才要真正地开始钓鱼了！
扑通！！
真是的，这次又怎么了！？
似乎是从哪里飞来了石头。
看！就是那里！
……妖精？
虽然完全搞不懂它在说什么，但大概能明白，它在戏弄我们。
一直在被打扰，我已经受够了。Jack，让我们把那群家伙痛扁一顿！
好！