锻炼方法有问题
【矮人矿山-露营地】
……Epel，现在大概几点了啊？
我觉得太阳大概还在，所以应该是……两点吧？
那岂不是离学园长过来还有很久。
嗯……只有篝火的话还是很冷，就没有外衣或者毛巾什么的吗！？
确实，看来到了晚上会降温啊。
我记得好像帐篷里有几条毛巾来着……
几条！？那看来是先下手为强了！？
本大爷这就去拿！！
等一下，一个人去的话很危险的，尽量一起行动吧。
哈？可是帐篷就在不远的地方啊。
我已经冷的受不了了！这样下去要感冒了！
Jamil刚刚说话的时候不也冷的牙齿打颤吗！
……唉，没办法。
能来几个人一起去取下毛巾吗？
我跟你们一起去。
我来帮忙。
啊、我也想要毛巾所以我也去。
Ruggie桑的那份毛巾我会帮忙拿来的！
马术部员：我也去！得去拿马术部的毛巾。
多谢，帮大忙了。
田径队员：我也去！
这么多人一起的话应该没问题了吧。
哼，连这种程度的寒冷都无法抵御，人类还真是脆弱的生物。
咦？小金鱼，你的嘴唇都发青了，还一直颤抖抖的。
（前）这样下去连头发都一起发青的话就不是小金鱼了呢。
（后）那样的话我该怎么称呼你呢。
可恶……现在明明是非常时期，真是令人火大的家伙……！
啊，脸红起来了，你能温暖起来真是太好了。
Sebek君和Floyd君看起来不怎么怕冷嘛。
因为我所在的海域要比这样还要冷上好——多呢。
嗯，毕竟人类们和我的锻炼方式有所偏差。
说起来Jack君好像是北方的出身来着？
是的。所以这种程度的气温下，寒冷是无法入侵体内的。
真好啊。但是真的好冷……
…………
……Jamil他们是不是太慢了一点？
也许是毛巾太多，搬运起来有点辛苦。
那么刚刚我们也一起帮忙就好了。
…………
看来大家都不太想离开篝火附近啊。
我知道了，那我就自己去吧。
还真是个认真的男人啊。Sebek你不跟着一起去放心吗？
你为什么要这么问。
因为你们一直在一起。
没有一直！！
只是因为作为Malleus大人的护卫，一起行动的次数比较多而已。
和那边的咸鱼们比起来，那家伙作为护卫还有点用处。
也就是说，你承认Silver君的实力很强咯。
…………
……咦？Silver君是不是也回来的太慢了。
在这之前去了帐篷的Jamil君他们也是……已经过去有五分钟了吧？
确实很奇怪，也没有什么声音传来。
难道说……………
离开篝火的人……全都变成了黑影的食物……？
！！
各位！快背对着篝火进行警戒！
袭击了Valgas老师的黑影，说不定现在就在这周围！