突发事件没有才好
【矮人矿山 - 内部】
……那么，
Jack君最后一次见到Deuce君的地方，
就是在这个矿道没错吧？
是的。说了忘记带铁镐我一个人回去拿以后，
就在这个矿道前分开了。
我在那之后还想着，
他一定已经回到露营地了。
但是，刚刚Vargas老师喊口令叫大家集合的时候，
没有看到Deuce的身影……
解散过后，我去问了社团里的人，
但大家都说「中午开始就没看到了。」
所以才来找我们搭话，是吗。
是的。
田径社的前辈们边笑边说，
「肯定是跟Ace一样偷懒去了吧。」
确实，田径社属于个人运动，
不是很了解Deuce的话，会这么想也情有可原。
Deuce跟Ace差不多……不，是比起Ace更加，
是无可救药的笨蛋……但是……
那家伙不是那种会在课题上偷懒的不认真的男人，
我觉得一定有哪里出了什么问题。
嗯……我也是，这么认为。
这样的话，假设Ace跟Leona前辈也出了什么事，
这样会比较合理吧。
Leona桑，会出事什么的……
虽然很难想象就是了……
比起不知道是在哪里消失的那两个人，
至少知道Deuce是在「矿道」消失的。
先来找看看吧，不来参加露营活动的话，
可是会给剩下的人增加工作量呢。
真是的，没想到除了某人以外，
还有如此麻烦的家伙们在……
啊哈哈，这不是变得很有趣了吗！
还说有趣……你啊。
不知道会发生什么事之类的，不觉得很期待吗？
小小的妖精根本不成对手，
会不会出现像鲸鱼一样大的妖精呢～
饶了我吧，
这样的突发事件没有才好。
啊！这边！
Deuce为了拿回铁镐，应该来过这里。
Deuce————！！
……没有回应。不在这附近吗？
一边仔细调查，一边朝里面走走看吧。
请等一下！
什么什么？小孔雀鱼？
发现什么有趣的东西了吗？
那个，正前方岩石上插着的东西是……
铁镐……是Deuce跑回去拿的东西！
如果说那个铁镐是Deuce折回来拿的东西……
铁镐还留在这，也就是说，
Deuce还没有来过这里……？
也就是说……突然消失了呢。
怎么会……
既、既然如此，果然Leona桑跟Ace君，
也出事了……！？
……大家，回去吧。
再往前进的话很危险，
先回去理清一下思路，推断一下可能发生了什么吧。
我认为应该再去找Vargas老师商量。
我赞成，情况相当不妙……