派不上用场
【矮人矿山 - 露营地】
各位！快背对着篝火进行警戒！
袭击了Valgas老师的黑影，说不定现在就在这周围！
咻~~~~~~~~~
什么声音！？
唔！？有什么飞过来了。大家快避开！！
咚！！
岩、岩石……？
糟糕了！飞过来的岩石将篝火熄灭了！
大家快低下身子！被这样的岩石砸中的话就死路一条了！
魔盘部员：呜哇！
田径队员：不要啊啊啊啊啊！
刚才的悲鸣是！？
难道是敌方潜伏在黑暗中，已经攻了过来！？
篮球部员：不、不行了！已经完蛋了！
马术部员：再在这里呆着会被干掉的！快跑啊——！！
等、我不是都说过不要随便乱动的吗！
唔。不要慌乱！人类！碍事！
从四面八方撞过来，这样子我都动不了了……！
Riddle：Sebek！危险！！
什么！？
Riddle：呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！！
……Riddle君？Riddle君！！
噫呀呀呀呀呀呀呀呀！！
噫噫噫！！！！
切。这群家伙还真是派不上用场……
啊，亮起来了！
哈……攻击看起来也停止了。
Floyd君，点起火来真是帮大忙了。
那么混乱的时候，真亏你可以准确地找到柴火的位置释放了火魔法。
啊。浊墨积攒，没问题吗！？
只是稍微点个火而已，怎么可能会有大量浊墨积攒。
而且现在也不是担心这种小问题的时候吧。
你看周围，大部分人都消失了。
……！！
失策……
只顾着拼命躲避冲着我们来的东西了，没有做出冷静的判断……
现在平安无事的有……
Floyd君，Sebek君和Jack君。
……再加上我，就只剩4个人了啊。
……看起来是的。
虽然我想试图看清对方的模样，但是太快了，根本没看清楚。
一定是那黑影干的吧……
可恶！对方太快了，以至于什么反击都没做到！
（前）就算想循着足迹或气味追寻，因为刚才的混乱搞得一团糟，
（后）已经不知道哪个才是属于[黑影]的了
甚至连那个小金鱼都消失不见了……看来这个黑影，实力很强。
Riddle学长…是为了…保护我才………
……明明谁都没有拜托他做这样的事！
你这家伙，明明受到了学长的保护，怎么还能说出这种话！
闭嘴！刚刚根本就没必要保护我！
我…我明明，保护一两个人类这种事……我明明是可以做到的！！
Sebek……
真是的——后悔也好失落也好，都给我放到之后再说！
现在要考虑的是怎么才能在这种情况下安全地迎来日出！
……我觉得大家各自往不同的方向同时逃走是上策。
什。你这家伙居然想逃走！？
哪怕只有一个人能躲到天亮，把紧急状况通知给学园长也好啊！
但是……我无法丢下那些失去行踪的同学们不管！
是啊！！就这样抛弃了Riddle学长的话……
（前）不，在这想那之前，
（后）将后背面向敌方落荒而逃有损Malleus大人护卫的名誉！
我想如果是Silver在场，他也会这么说的！
就算说是要留在这里，你准备怎么才能对付那个黑影？
和之前一样悠闲地坐在这里，一直等到最后一个人消失吗？
Sebek & Jack：这……
那就只能打倒它了啊。
！？