不能勉強自己
——『Vargas露营』第一天 晚
【矮人矿山 - 露营地】
日落了！课题就到此为止吧！
我们先来确认一下第一天的成果。
被叫到的社团，报一下你们今天拿到了多少『Vargas徽章』。
首先，马术部！
3个全部拿到了。
田径部！
我们也拿全了3个。
篮球部！
3个。……虽然是勉强才拿到的。
最后，魔盘部。
当然，拿了3个啊。
好！所有社团都拿到了3个徽章，大家顺利地度过了第一天啊。
话虽如此，但是在日落之前才勉强做完课题，你们还是不够成熟啊。
第二天的课题我会在明早发表，和今天的难度根本无法相提并论。
虽然我想让你们好好休息，准备明天的课题……
但是不知道森林里的妖精们会什么时候来营地搞灭篝火。
所以直到早上你们都不能松懈。那么……解散！！
（吵吵嚷嚷）
……好，记录员，你过来一下。
嗯？要去哪？
来我住的矮人小屋。
去小屋旁边搭个帐篷，你们记录员就住那里吧。
说起来，都没考虑过住哪……
原来和大家住的地方不一样啊。
欸~……要在Vargas旁边睡吗。
而且现在就要过去搭帐篷吗？好麻烦啊……
放心吧！我会一边健身一边守护着你们的！
不用你守护！给我帮忙啊！
Floyd，你看到Ace了吗？
小螃蟹？我也不知道啊。为什么问我？
你不是和他两个人留在湖边收集食材了吗？
但是最后，回来的只有你一个。
欸~他吃饭的时候就不在了啊，我都没注意到。
害，可能是去哪里偷懒了吧？真好啊~我也想去玩啊~
你经过了那么激烈的运动，还有体力吗……
我不会放跑你的。你得留在这好好地看着篝火。
切~海蛇君，你怎么跟Azul说一样的话啊……
累了……这疲劳感不是盖的……
是啊……这比平时的练习还要严格吧？
好了，我们先定好从妖精手上守护好篝火的人员先后。
之后就赶紧进帐篷休息吧。
……
Riddle学长！！！！！！
S，Sebek？怎么了？
Silver就算了，怎么Riddle学长也在打盹。
呜……抱歉。
虽然和疲劳有一定的关系，主要原因还是我本来就不习惯熬夜。
那你进帐篷休息吧？篝火就由我来看着。
可以吗？你也累了吧。
我习惯露营了，对我来说不成问题。
那你能把Silver带走吗？看着他在我面前睡得这么香就一肚子气。
我知道了。那……Silver？
嗯？我……又睡着了吗……
是啊。这里就交给Sebek吧，我们回自己的帐篷去吧。
大家都辛苦了啊……
Epel也累了吧？快点去睡吧。
没、没事！我还可以撑！
不能勉強自己哦~
毕竟明天你可是要比今天还卖力很——多呢。
呜……我会再努力一些的……
嘻嘻嘻。算了，我是无所谓啦。你真的是体育会系啊，Epel君。
真希望那个一声不吭，立刻跑进帐篷里的某人学习一下啊。
你说的是……啊哈哈。
呼……呼……