不想回去
【矮人矿山 - 内部】
…………结束……了吗？
应该是的。
哈～～～～累死我了。
还以为会出什么大事呢，不过大家应该都没事吧？
我可不会输给这种，无法判断是什么东西的存在的。
它要是能再坚持一会儿就好了。
这样一来……我终于能从矿道出去了……
我想取回忘在里面的铁镐时……被那个怪物袭击了。
然后我拼命往矿道深处逃，变出了大锅并且躲了进去。
但是已经…………累得……不行了………
喂，别突然站都站不稳啊！你没事吧Deuce！
莫非，你一直躲在大锅里吗？那肯定是相当疲倦了……
咕～～～～～～
Ace & Jack：…………
喵哈哈！刚刚是饿得肚子都叫了吗？声音好大！
我、我从昨天起就什么都没吃啊！这也没办法吧！
啊——还真是帅不过三秒啊。
……不过，人没事就好了吧？
对啊。好在我们没有扔下他不管。
如果扔下他的话，我以后觉都睡不好。
……大家，谢谢你们能来。
这样就能暂时放心了！
还好我们来找Deuce了！
喂你们这群家伙，要吵吵嚷嚷到什么时候。
不想被废部的话就给我赶紧回去。
啊！！我把这事忘得一干二净了！
如果集合时间我们还没回到矮人小屋，那之前的努力就全打水漂了。
快回去吧！！
…………
……嗯？你怎么了小䲟鱼？脸色很差啊。
该不会是不想回去吧？露营就要结束了，觉得寂寞了吗～？
我确实不想回去……
都来到这里了，我不想连魔法石都不挖，就这么空手回去！
可是，如果迟到就要被废部了啊？附加奖品也没了，这样真的好吗？
……这个时候，我觉得也没有别的办法了。
即使被废部，如果在这里能够挖掘到足够的魔法石并且批发掉……
嗯，就能赚很多零花钱了！
这个人原来真的只会考虑自己赚钱的事情……
即使魔盘部没了也不在乎……真是可怕的人。
这是有多自私！太贪婪了，我可不奉陪。
我们要赶紧回去了！
但是，把赶过来帮我的学长丢下不管……
……啊。总觉得开始烦躁起来了。
反正都已经打倒怪物了，我们在这里也没别的事情，
挤在这种又黑又窄的地方好无聊啊。
……喂，小䲟鱼。
嗯？
你之前说那个「帮我做一件事」的权利，我现在要用掉。
我想赶紧回去。所以放弃魔法石吧。
欸！！？？
怎、怎怎、怎么会这样……
我们说好的，对吧？
哈哈哈。这不是挺好的嘛！确实，条件也都满足了！
呃~~~~呃……
没办法。这次就算了吧。
希望在我之后来这里开采之前，魔法石不要被别人发现……
用石头把通往矿道深处的路堵住吧。这点小事你们就帮帮忙吧！
你还想着到时候再回来挖啊……
…………哈。
在我把肠子都悔青了之前，赶紧从矿道出去吧。