今后也要更加精彩才行！
录屏：又又
翻译：喝茶
翻校：小林 画框
时轴：刺客喵
后期：又又
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作。所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组），仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台。本汉化组不承担任何法律责任。
【破旧寮 - 建校纪念日派对】
@扭曲汉化组
哦。破旧寮变得五彩斑斓了！用幽灵相机拍个照吧，监督生。
早上Ace和Deuce带其他一年级学生来的时候，
我还有点害怕地想着「发生什么了！？」……
原来他们是为了庆祝「建校纪念日」来装饰房间的。
大家都特别闹腾，简直像小孩子一样。
Grim你过建校纪念日不开心吗？
我、我可没这么说啊。
夜鸦学院是只有被选中的魔法士才能入学的名校。
能够入学可是很了不起的！？
作为这所学校的学生，庆祝学校的建校纪念日也是理所当然的吧！
确实，这里能够被装饰得这么漂亮，真是太好了
……也是。
但是大家吵吵嚷嚷的也是真够呛啊。
多亏了本大爷的指示，他们才总算是做好了。
比如Ace，明明是自己来帮忙的却在摸鱼。
那家伙今天也做恶作剧了！
今天“也”？
你这家伙~！昨天上飞行术课的时候，难道没看到他对我使坏吗！？
我刚准备用扫帚起飞，那家伙就对着我用风之魔法挠痒。
真是烦死人了！
那家伙绝对是在嫉妒本大爷我的魔法才能。
下次我可要让他知道我的厉害！
Deuce倒是很认真地在做装饰，但是他把旗子的顺序弄错了……
就和Ace吵了起来。
这么一说，之前Deuce告诉我的作业答案是错的，我还被Crewel骂了。
结果只有我和Deuce被他留堂了。Deuce那家伙还是多去学习吧。
你还好意思说别人
呃……本、本大爷最近可是有认真上课的啊！
但是在魔法史的课上，Jack坐在我前面，我都看不见黑板了。
他不仅个子大，还说什么「上课的时候也要锻炼背肌」，
总是挺直了腰杆子，特别碍事。
我去找他抱怨，他还说「你坐在监督生肩膀上就好了」完全不肯让步。
锻炼肌肉也得适可而止吧。
跟那个麻烦鬼Jack一个班，Epel肯定也很不容易。
……不，说不定Epel会毫无惧色地反驳他，跟他吵起来也有可能。
那家伙好胜心还挺强的，是个有胆识的人。
我之前还和他一起去食堂偷吃了，约好「这件事不要跟别人说」……
可开心了……
……啊！不小心刚刚说漏嘴了！听好了，这件事要保密哦！？
说到偷吃，Sebek这人就很不行！是个一点都不肯通融的顽固派！
之前就尝了他的午饭那么一丁点而已，他就超大声地发起火来追我。
无论跑到哪里他都会缠人地追上来，怒吼声吵得人耳朵都疼了。
我也就吃了他的高级炸肉饼三明治一口……
啊不，5口？
10口左右？
也就那么点而已嘛。
之后还是去道个歉吧……