录屏：又又
翻译：柚子
校对：小林  画框
后期：又又
跟随大魔法士Grim大人肯定没错的！全都给我跟上来哦。
喵哈——！好高兴啊！
真希望每天都能像这样继续开心下去
Grim         条纹缎带
GROOOOVY动画
设定到主页
这根缎带可是我从记事起最好的衣服哦
移至主页①
咀嚼咀嚼
嗯  这个苹果真好吃
应该从Epel那儿再多拿一些的
移至主页②
Ace教了我变魔术
我想想  首先把硬币藏在手心里
一上来就好难啊
移至主页③
破旧寮这种叫法  仔细想想还真是没礼貌啊
改成超级无敌豪华寮吧
移至主页-刚登陆后
今天要做什么啊
可不要给本大爷添乱啊
毕竟你是总要依赖我的小弟嘛
移至主页-GROOVY
和你一起度过的时间
嗯  该怎么说
我觉得不算太差
之后也多多关照啦
主页触摸①
Jack对我说  只要锻炼了腹肌  喷火时火势应该就能变得更旺
魔法和腹肌没关系的吧
主页触摸②
Deuce过来找我的话  你就说本大爷出去了
我把打扫卫生的工作丢给他之后就跑路了
主页触摸③
夜鸦学院尽是些厉害的魔法士啊
不过  都比不上本大爷就是
主页触摸④
Sebek那家伙
看了本大爷的考试成绩居然笑话我
而且声音那么大搞得别人都知道了
给我记住了啊
主页触摸⑤
咕噜噜噜  打滚打滚
哈
不要随便撸我的下巴
主页触摸-GROOVY
魔法更精湛了是本大爷努力的成果
不过  可能也有一点点你的功劳啦
本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作
所有视频仅在新浪微博和哔哩哔哩两个平台发布（ID：扭曲汉化组）
仅供观看和学习，禁止商用，禁止二传二改，禁止转载至其他平台
本汉化组将不承担任何法律责任