厨艺大师
【大食堂 - 厨房】
来制作卷心菜牛肉卷吧 2 ~Riddle篇~
下一道烹饪工序是……『将卷心菜牛肉卷炖煮20分钟』吗。
（前）将卷心菜牛肉卷依次摆好放入锅中，
（后）加入水、高汤和盐胡椒，然后开始加热……
好，做完了。
接下来只要记得时不时撇出汤里的浮沫就行了，并不是什么困难的操作哦。
那么，Riddle君。我们就一边留意着锅内的状态，一边来回顾一下今天吧？
实际参加厨艺大师课程，觉得怎么样？
我想……与身旁正在烹饪的Silver相比，我的技巧还多有不足。
（前）而且，尽管我把菜谱完全背下来了，
（后）实际操作的时候，还是会有感到困难的地方……
嗯，出乎意料地，有些细节步骤和数值，菜谱上不会具体写明是不是~
是的。正因如此我也切身体会到了，不积累经验、把握手感是不行的。
（前）也就是说，就算是在学术方面表现优异的你，
（后）若想精通厨艺大师课程，也是需要不断练习的，对吗？
没错。除了烹饪之外，还有很多我不懂或是做不到的事。
多亏了今天这个机会，我又一次察觉到了这点。
呜~~~，如饥似渴般地成长的年轻人的模样，不论看多少遍都觉得真好啊！
Riddle君，我也期待着你今后的成长哦！
那么，卷心菜牛肉卷也基本上做好了。我们去请审查委员来试吃吧。
好的！
【大食堂 - 评审会场】
好了，把做好的卷心菜牛肉卷送到试吃的席位上去吧。
要试吃我做的菜的评审员是……
什么，是Malleus前辈！？
Rosehearts。这次负责烹饪的是你啊。
是、是的。
这是我制作的卷心菜牛肉卷，请您品尝。
……哎呀哎呀。还真是大小很不一的两个牛肉卷啊。
放在一起的这两个，尺寸实在差距太大，看上去就像是亲子一般呢。
呜……那是……虽、虽然确实如你所说……
那么，我这就开动吧。
（咬 嚼嚼嚼……）
（前）（食材分量都是按照菜谱量好的。先不管卖相如何，
（后）至少味道上应该不至于有重大失误……）
……觉得如何？
没有到难以下咽的程度。只是……
这是在二年级生中，成绩总是位居榜首的Rosehearts所做的菜肴。
我本来还期待会是多么绝妙的一道菜……
但味道和摆盘却都平淡无奇。看来我是有些期待过头了。
……！
……十分感谢你宝贵的意见。
……………………
好啦好啦！第一次上厨艺大师课程，你已经很努力了哦！
Riddle君，如果你想进一步学习的话，无论何时我都乐意教导你哦。
务必再来挑战吧！
……好的，大厨先生。十分感谢您今天对我的教导。
看来，在我能够以厨艺为骄傲之前，还有很长的路要走。
但是，即使困难重重，我也不会在这里放弃。
总有一天，我Riddle Rosehearts在料理上也要成为学园的第一名给你们看！
