【大食堂-厨房】
做卷心菜卷吧1-Riddle篇
剥开卷心菜的外叶取出芯……好，到这步都是完美的。
然后下煮。做完之后就用这个卷心菜把肉泥裹上是吧。
叶子的大小要求在食谱上有写……
说是像手帕一样的四边形，应该拿剪刀剪整齐吗？
不等下，考虑到叶子的厚度不同还是按克分类能保证硬度统一……
Riddle同学，有什么困扰的吗？
主厨。刚好，我有想请教的事。
卷心菜的大小和厚薄应该整理统一吗？
不统一也没问题哦。包的时候能调整的。
这样啊。那卷心菜的问题就先不管。能再提一个问题吗？
当然了，是什么？
我想知道煮的时候应该用的水量。这个也没写在食谱上。
覆盖住卷心菜就行了，不需要严密的估算。
来吧，一边煮一边做下一步了！
好的。
那么，开始准备肉泥吧。先是把洋葱切成屑！
切成屑……好像是要隔一两厘米切角是吧。好，用尺子量出大小……
给我停——！
？怎么了，主厨。
只要切的够细就ok，不需要量啦，煮的时候形状会变的。
是，是吗？但是还是保持大小均等会比较……
分量也是计算到了1ml都不错，Riddle同学真是慎重派呢。
话说回来，Riddle同学为什么想参加MasterChief呢？
身为寮长，不只是学业，料理技术也应该做到第一。
而且……
为了将来……想从现在就开始积攒赚钱的技术。
嗯，为了将来，真是了不起的动机！
那么旁边的Sliver同学你呢？
参加MasterChief的契机吗？是Riddle的邀约。
「集中精力做料理，对经常睡着的Sliver来说不是很好的修行吗？」
……被这么说。我觉得也是。而且我也经常想着要锻炼料理技术。
但是感觉你有点习惯料理了？对器材的处理也没有疑惑。
习惯了，应该这么说吗……
我的料理，基本上是烤完撒上盐和胡椒的程度。所以想扩大范围。
想让养大我的父亲吃到更好吃的东西。
而且也跟Riddle一样，有点对薪水心动了。
一点点赚钱的话将来父亲就不用那么辛苦了吧。
嗯……Sliver同学，你是多么一个孝顺的孩子啊！
…………呜呜……
……？怎么了？Riddle？
咕……呜呜！眼泪停不下来……
啊！Riddle同学！难道是被刚刚Sliver同学的话感动的？！
哎呀我明白！我明白那种心情！我也太感动了差点就哭……
不，不是！确实是很感人的话题但是我哭不是因为感动……
洋……
洋？
洋葱蹭到眼睛了——！！！
是因为这个哭的哦？！真是让人误会！
我也有过这种经验。没事吧，Riddle？
怎，怎么可能没事！这个症状，怎么才能治好？！
等下Riddle，用手擦眼睛的话……
哇啊！擦的话要……蹭，蹭到了——！！！
哦，Riddle同学，肉泥的粘度很不错啊。
哎呀，刚刚你哭的时候我还在想该怎么办呢。但是到这里没出问题太好了。
那么，接下来去用卷心菜包肉泥吧。
不，肉泥还没有分成等大的四份！再调整……
没关系的！卷上之后就不会在意那么多了。
而且拖太久的话食材会变的不新鲜的。
嗯唔……虽然有点心痒痒的，我明白了，还是听主厨的话吧。
用煮过的卷心菜把肉泥包住。食谱上写的是“卷紧”……
咔
啊！用力过头卷心菜破了！
这样肉泥会从破掉的地方漏出来呢。
给，用备用的卷心菜重新来过吧。
唔！下次一定要完美的包出来！