厨艺大师
【大食堂 - 厨房】
来做牛肉炖菜吧1~Silver篇~
牛肉炖菜……偏偏选中的是炖菜么，希望不要失败。
「偏偏是」？你有什么担心的事情么？
其实……我有突然打瞌睡的毛病。
在炖菜的时候也无一例外……
做到一半就会昏睡过去，至今已经失败很多次了。
虽然简单地听你讲过志愿理由，没想到你是真的有瞌睡症啊………
在做菜的时候睡着简直危险至极，没有造成火灾吧？
荆棘之谷一般都是用魔法来烹饪的，生火也是靠魔力来点着。
睡着后魔力也就中断了，火也会随之熄灭。
所以即便是我，也几乎没有引发火灾的风险。
哈哈哈，自然而然地形成了熄火保护的功能呢。
而且，当我还不会使用魔法的时候，是父亲替我使出火系魔法。
就算我睡着了，父亲也会调整火候自己往菜品里加料……
不，是替我善后。
但是年幼的我却没有意识到父亲一直在守护着我。
所以我误认为单独弄也不会出茬子……
在父亲外出的时候，一个人点起柴火打算做饭。
那天一大早开始就很冷……我想着要为父亲做一份什锦浓汤。
把切好的食材倒进锅里，在调味前的步骤都平安无事……
但说不定那时候有些放松大意了，之后我便开着炉灶昏睡过去了。
啊，那不是很危险么！你不是用魔法生的火吧？
然后呢，之后怎么样了？
还好我在引发火灾前醒过来了。但是锅子里也已经烧干了……
慌慌张张地往锅子里加水后，烧焦的食材也溶进汤里，
整锅汤都变成黑乎乎的了。
做菜做得一团糟，家里也弄得一股焦臭。
在我想尽办法补救却束手无策时，父亲回来了。
……你被他责骂了吗？
不，他笑着对我说：“幸好你没有受伤。”
还对我说了：“把失败当做今后的垫脚石就好。”
而且，还毫不犹豫地喝起了浮着焦炭的黑乎乎的浓汤。
虽然父亲说着：“这还真是令人回味无穷啊”……
但实际上那份汤肯定是难以下咽的。
……真是温柔的父亲大人呢。
嗯，是我引以为傲的父亲。
你没有从尊父那儿学过烹饪吗？
虽然他的剑术和魔法都已经登峰造极了，但事关烹饪时，
不管是食材还是做菜的顺序，他都是按当时的心情随性而来。
调味也是极其特立独行……父亲做菜的手法几乎不能拿来作为参考。
所以我做菜是按自创方法来的。
虽说如此，也只是想着能下咽就行，随便弄弄的程度。
把肉和蔬菜切好，撒上胡椒和盐简单地炒一下，
有时候拿剩下的食材做个焗饭什么的。
你能在烹饪方法上有自创已经很棒了。
我连自己一个人准备饭菜都做不到。
好了，你们两个！不要光耍嘴皮子，手也给我动起来！
啊，抱歉……第一步是切菜吧。
先把胡萝卜削皮了吧。
唰——唰——（削皮声）
噢~动作挺麻利的嘛。
我很熟悉刀具的使用方法。
接下来是洋葱。
嘎吱嘎吱（剥皮声）
Silver，我也要用到洋葱。能教教我怎么去皮吗？
厨师幽灵&Silver：……？
干，干嘛都一副不可置信的表情啊！？我问了很奇怪的问题么……？
洋葱的外皮只要用手就能剥开了。
我不是问你怎么剥……而是，我搞不明白洋葱的表皮到哪个部分为止。
原来是这个意思啊。外皮是最外层褐色的薄膜，白色是可食用的部分。
如果有发褐的部分，拿菜刀把变色的地方切掉就好。
只把发褐的部分挑掉……会弄成凹凸不平的形状，总觉得怪怪的……
唔……Riddle君还真是纠结啊！
没关系。就算表皮没去干净，
也只是吃的时候容易沾在嘴里，吃还是能吃的。
Silver君则是和外貌相反，做事也太糙了！
好了，蔬菜和肉都切完了。然后把锅烧热，等黄油融开……
把肉翻炒至上色。
滋~
差不多该加入蔬菜了……虽然平时在这里撒上盐和胡椒就算做好了。
如果用的是牛肋肉的话炒一下就很好吃了，但是，
如果用牛小腿肉或者牛筋肉的话，炖过之后会更好吃哦~
根据肉的部位还要改用不同的烹饪手法的么，以前都没注意过这些。
……主厨，洋葱已经炒至通透了，这样子可以么？
哦，感觉不错哦！加水进去准备开炖吧。
差不多要进入关键的炖煮环节了。有点担心自己能不能忍住睡意……
呼呼呼……这里就由我来赐予你一个解决烦恼的秘密武器吧
秘密武器？