厨艺大师
【大食堂-厨房】
来做牛肉炖菜吧2~Silver篇~
这次要介绍的是……
锵锵！「电压力锅」！
电压力锅……！
原来如此。这是因为压力锅可以大幅度缩短炖煮食材的时间吧。
而且电子锅还会有计时功能。即使打瞌睡食材也不会煮糊。
啊……嗯，就是这么回事。在我解释之前你都全部说完了呢。
我还是第一次用家电做饭。
欸，第一次！？就连我这种平时不做饭的人，也还是用过微波炉的。
当然，我还是知道有这种东西存在的……
入学之后因为有学生食堂，所以我没有机会用到。
在荆棘之谷，别说是微波炉了，大部分的人家里连插座都没有。
（前）真的完全是以使用魔法为前提的生活啊……
（后）我完全想象不到是什么样子。
不过，如果生活在荆棘之谷的话，我说不定会比现在更擅长使用魔法。
（前）我觉得，如果有你这种水平的魔力和实力，
（后）即使在我故乡生活也不会有什么不便之处吧。
来，Silver君，把材料放进压力锅里吧。
然后选择菜单界面的「牛肉炖菜」，再摁开始键！
哔！
这里显示……还有20分钟。
暂时这样就行了。慢慢等食材煮透吧。
不用看着锅吗？还有中途搅拌之类的呢？
（前）压力锅能控制好的，没问题。
（后）倒不如说随意调整反而更容易失败。
压力锅先放一边，我们来做多明格拉斯酱吧！
注：多明格拉斯酱：法式牛骨熬成的浓稠汤底料，日式酱汁则不使用牛骨，味道更清淡。
制作酱汁比预想得要快。我先把用完的锅和菜刀洗干净吧。
……把锅也……洗……了…………
啊！喂喂，Silver君！
啊。不好，又差点睡着了。一放松就变成这样了。
到底是为什么呢。
刚刚被抢答了，这回我可要好好给你们讲讲电压力锅的使用技巧。
好的，拜托了。
（前）虽然电压力锅保存了很多菜的做法，
（后）但其实我们不一定要完全按照食谱来做。
根据自己的喜好来调整食材和调味料，可以做出改良版的料理。
比如说，我们刚放进去、正在烹饪的食材。
如果把多明格拉斯酱换成番茄酱，那么就能做出番茄炖菜了。
……我父亲很喜欢吃番茄炖菜。
如果把酱汁换成番茄汁……说不定父亲会很喜欢吃。
~~♪
什么声音……？啊，原来是已经煮好了。
打开压力锅的盖子看看吧。小心别被烫伤哦。
好的。
（揭锅盖声）
这是……
蔬菜和肉都已经煮透了。居然只用20分钟就能煮得这么软。
来来来，把收尾工作也做完吧。
适量加入刚刚做的多明格拉斯酱和番茄酱调味。这么多可以了吧。
嗯，好吃！
先装盘，再加上刚刚焯熟的西蓝花。
……好，大功告成。
挺不错的嘛！把料理端给评审员吧。
嗯。即使现在出现强劲的敌人，我也一定会将胜利收入囊中！
不不不，都说现在不是去决斗啦。
【大食堂-审查会场】
？？？：准备这道菜的是你啊，Silver。
Jamil。我经常听Kalim说，你很擅长做饭。
这可是学校里数一数二的强者……唔，凭我现在的实力真的能赢吗？
你到底在比什么啊。算了，我还是赶紧尝尝吧。
（吞咽声）
味道……嗯，很普通。
很普通啊……
但是……
值得表扬的是食材煮得很透。肉类很软，几乎入口即化。
应该花了不少时间吧？而且你说不定会中途打瞌睡……
啊，我对此也很不安。实际上，在炖煮的过程里，我也打瞌睡了。
之所以能成功，还多亏幽灵厨师让我用了电压力锅。
因为炖煮的时间变短很多了，所以能保持清醒地完成。
（前）真让人吃惊啊。
（后）我还以为「厨艺大师」是为了钻研烹饪技术而开展的项目……
（前）原来还可以根据参加者本身技术或者适应性的问题，
（后）因材施教、授人以渔啊。受教了。
嗯，我学到了能够弥补自身不足之处的好对策。
只要提前设定好计时器，即使不小心睡着也不用担心食材会煮糊。
并且，到时间就会有音乐响起来，那个音效也能叫醒我……吧。
再怎么样也不能把电压力锅当成闹钟用吧……
虽说也不能一味依赖工具……但现在的我可能确实需要它。
多谢款待。
（前）虽然说靠这个评定你本人的实力还是有点微妙，
（后）不过总之味道还是挺不错的。
（前）虽然没有大获全胜，但也避免了落荒而逃惨败的情况……
（后）今后我也会继续精进技术的。
辛苦了！你也撑到最后没有睡着呢。
啊……话说回来。
我想把主厨您教给我的番茄炖菜和卷心菜牛肉卷做给父亲尝尝……
是因为我一直在想这件事，所以做菜时才没有起睡意吧？
（前）我们一想象到享受美食的人们那满足的表情，
（后）也会不自觉地想「今天也要加油做饭！」
原来如此……所谓料理，最为关键的就是心中所想、心之所向吧。
