主厨
【大食堂 - 厨房】
[ 来制作卷心菜牛肉卷吧 2（~Riddle篇~）]
下一个料理工序是……「将卷心菜牛肉卷炖煮20分钟」吗。
（前）将卷心菜牛肉卷依次摆好放入锅中，
（后）加入水、清汤和盐胡椒，然后开始加热……
好，做完了。
接下来只要记得时不时撇出汤里的浮沫就行了，并不是什么困难的操作哦。
那么，Riddle君。我们就一边留意着锅内的状态，一边来回顾一下今天吧？
试着做了一回大厨，觉得怎么样？
说得是呢……与身旁正在烹饪的Silver相比，我的技巧还多有不足。
（前）而且，尽管我把菜谱完全背下来了，
（后）实际操作的时候，还是会有感到困难的地方……
嗯，虽然步骤和数值都写得很精细，但还是会有文字无法清楚表明的部分。
是的。正因如此我也切身体会到了，不积累经验、把握手感是不行的。
（前）也就是说，就算是在学术方面表现优异的你，
（后）若要在主厨技艺上精益求精，也是需要不断练习的，对吗？
没错。除了料理之外，还有很多我不懂或是做不到的事。
多亏了今天这个机会，我又一次察觉到了这点。
呜~~~，如饥似渴般地成长的年轻人的模样，不论看多少遍都觉得真好啊！
Riddle君，我也期待着你今后的成长哦！
那么，卷心菜牛肉卷也基本上做好了。我们去请审查委员来试吃吧。
好的！
【大食堂 - 审查会场】
好了，把做好的卷心菜牛肉卷送到试吃的席位那边去吧。
要试吃我的料理的审查员是……
什么，是Malleus前辈！？
Rosehearts。这次负责烹饪的是你啊。
是、是的。
这是我制作的卷心菜牛肉卷，请您品尝。
……哎呀哎呀。还真是非常大小不一的两个牛肉卷啊。
放在一起的这两个尺寸实在是差得太大了，看上去就像是亲子一般呢。
呜……那是……虽、虽然您说得没错……
那么，我这就开动吧。
（咬 嚼嚼嚼……）
（前）（所有食材的量都是按照菜谱来计量的。先不管卖相如何，
（后）至少味道上应该不至于有极大的失败……）
……您觉得如何？
没有到难以下咽的程度。只是……
这是在二年级生中，成绩总是位居榜首的Rosehearts所做的料理。
我本来还期待会是多么绝妙的一道菜……
但味道和摆盘却都平淡无奇。看来我是有些期待过头了。
……十分感谢您宝贵的意见。
……………………
好啦好啦！作为第一次的大厨经历，你已经很努力了哦！
Riddle君，如果你想学习进一步的技艺，无论何时我都乐意教导你哦。
务必再来挑战吧！
……好的，大厨先生。十分感谢您今天对我的教导。
看来，在我能够以料理的手艺为骄傲之前，还有很长的路要走。
但是，即使困难重重，我也不会在这里放弃。
总有一天，我Riddle Rosehearts也要在料理上成为学园的第一名给你们看！
