「食」
其乃是生命之根基。
晏清之海洋。
巍峨之高山。
包容之土地。
汲取森罗之万象，以化为饲身之食粮。
若你心亦有所愿，则赠予慧识及勇气。
直前吧！
不可退屈！
食之道，道阻且长。
然而 待触及顶点之时，它将成为你掌心之物。
那夺目的——
厨艺大师的荣光！
【标题】NRC厨艺大师~肉之无上幸福~
大食堂 - 评审会场
道阻且长的食之道……追求顶点的道路上有无数的险阻在等待着。
历经残酷却也公正的试炼后，你们将得到的是绝望，还是欢喜……
……好了！那么准备参加『厨艺大师』课程的各位，准备好了吗？
【前】相信来参加的同学们都已经熟读课程大纲了，
【后】但我还是来简单介绍一下本教学项目吧。
呃——咳咳！
『厨艺大师』是一门，通过协助食堂工作，从而习得厨艺技术的课程。
各位现在每天在食堂享用美味的餐食，但出了寮之后就全要靠自己了。
总是去外面吃的话伙食费开销不菲，只吃喜欢的食物也会导致营养不均。
【前】要是因为这种事而身心受挫……
【后】成为一名大有作为的魔法士将是遥不可及的梦想！
【前】为了各位能过上长久且健康的自立生活，
【后】来掌握一些有关营养和配菜的知识吧。
【前】在夜鸦学院，想要升入下一学年以及毕业的话，
【后】不仅需要必修课学分，也需要选修课学分……
如果在厨艺大师课的试吃评审中取得优异成绩，便可获得选修学分1分。
全力俘获评审员的味蕾，把厨艺技巧和学分都纳入囊中吧！【to校对：可以考虑一下要不要直译“抓住评审员的胃”】
顺带一提，评审员会在评审当天从我校学生和教师中随机选出。
问为什么要这样安排？那是因为……
要是提前定好的话，总是有学生想靠和评审员暗地交易来换取学分！
【前】真是的，怎么竟是搞这些歪门邪道……
【后】啊不好，话题跑偏了。
对了对了。厨艺大师课还有本课程独有的惊喜特典。
虽说是教学的一环，但协助食堂工作，也就是付出了“劳动”……
因此会给大家支付打工工资！
也就是说，也希望大家能通过厨艺大师课程学到工作的重要性。
哎呀~我很慷慨吧？不用道谢了。毕竟，我可是很善良的！
好了，来介绍一下会来现场指导你们的幽灵厨师们吧。
请多指教~！
他们生前都是在五星饭店里大展身手的专业人士。
有了他们的指导，各位一定会有所长进的！
【前】大家可能会在不习惯的工序上陷入苦战吧，
【后】届时请遵循厨师们的指导，好好加油哦。
那么最后……
这次参加课程的各位！请逐一进行一下自我介绍并阐述志愿动机。
那就从我开始。我是2年级E班，学号26号，Riddle Rosehearts。
【前】我想，既然身为寮长，那么不仅学业，
【后】厨艺上也要拿下第一，于是决定参加本课程。
虽然厨艺相关的经验甚少，但我决心一定悉数习得。
接下来是我吗。
【前】2年级A班，Silver。
【后】为了将来着想，希望能增加掌握的菜式种类，于是报名参加。
并且，做菜是需要集中精力的。
希望能学到能集中精力不走神的技巧，
并以此为契机，克服我时常睡着的不良习惯。
我们指导起来可是不会手软的哦。努力跟上吧！
好的。
请多多指教。