Happy Birthday
【Diasomnia寮-生日会 会场】
NRC校内报道 寿星采访特辑 ~Sebek篇~
生日快乐。生日到了心情怎样？
这个啊。所谓长大一岁，就是又有了一次大幅度的成长……
也就是说，我离与少主身份相配的侍从又近了一步！真是可喜可贺！
家人也发来了祝福吗？
对，我收到了父母寄来的贺卡。
父母是怎样的人呢？
我母亲是夜之眷属……也就是夜行性的妖精一族。是个很优秀的人。
她很擅长使用魔法，好像从小开始就是位出类拔萃的女性。
（前）她是那种讨厌绕圈、直来直去的性格……
（后）每次看到母亲，我也会感觉很自豪。
（前）除了性格豪爽外，她还有相当强悍的咬合力……
（后）咬合力也是我们一族的特征。
我很自豪她是我的母亲。
那你父亲呢？
我父亲是位牙医……而且是个人类。
是个明明完全不会用魔法，却还住在荆棘之谷的怪人。
我们兄弟姐妹几个一用魔法，
他就会乐得像个孩子一样表扬我们「好厉害」。
而且他还会自己买零食和土特产回来，问我们那些是什么……
无论我说什么，他都是笑嘻嘻的……真是个难以理解的人。
（前）我母亲是在医院遇到父亲的。
（后）她倾慕于他的治疗水平和性格，进行了猛烈的追求。
（前）虽然周围很多人强烈反对她和身为人类的父亲结婚，
（后）但是她还是不顾别人反对，和父亲在一起了。
……到底父亲哪一点这么吸引她啊？