Happy Birthday
【Diasomnia寮-生日会 会场】
你放学后都会干些什么呢？
首先要参加社团活动！
（前）作为马术部的成员，练习骑马自然不在话下。
（后）除此之外还要帮忙照顾马匹和打扫马厩，非常忙碌。
做完这些工作后，我就会回到宿舍，先是开始学习。
（前）要预习、复习和写课题报告，除此之外还要制定考试复习计划。
（后）学累了之后，我就会去锻炼。
学习之后立马去锻炼，不会很累吗？
（前）没这回事。这能很好地转换心情，
（后）而且活动身体也有益于让大脑活跃起来，记忆力也会提高！
有时效果之强，我在三天之内就把整本魔法史教科书背下来了。
（前）要成为少主出色的护卫，
（后）光有强健的身体还不够，知识也是必不可少的。
（前）学习间隙的锻炼，对于学习和肌肉力量的提升都有益处。
（后）你也试试吧。
谢谢你的建议。话说回来，你有什么特别珍视的东西吗？
哼……有啊。我就破例告诉你吧。
就是我挂在自己房间里的那幅，少主的肖像画！！！
（前）每日早晚，外出时回来时就寝时我都会向它打招呼。
（后）我无法想象没有那幅画的生活。
你是怎么得到它的？
实际上，那是少主和Lilia大人送给我的入学礼物。
（前）当我被这所学校录取时，
（后）Lilia大人问我有没有什么想要的东西作为入学礼物。
我知道自己的愿望不太可能实现……但几个月后，我被传唤到了城堡。
（前）当我去到城堡里时，少主拿着肖像画，
（后）然后亲手交给了我！！
（前）听说在Lilia大人拜托了少主之后，
（后）少主在假期里传唤了宫廷画师到城堡里作了这幅画。
这简直像做梦一样……那张肖像画，对我而言是要珍藏一生的宝物！
