Happy Birthday
【Diasomina寮 - 生日会 会场】
喜欢的食物是什么？喜欢上的契机也说说吧。
我喜欢三文鱼的薄切生肉，无论吃多少都不会腻！
喜欢上这个的契机来自我的哥哥和姐姐。
从我小时候起，身为牙医的父亲以及担任助手的母亲就很忙碌。
那个时候，我不是一个人去拜访祖父，就是跟着哥哥姐姐一起钓鱼玩水。
有一天，我们三人一起钓鱼时，有一条比我还要长的三文鱼咬勾了！
（前）当时我还小，差点就拽不住钓竿了。
（后）是哥哥姐姐帮了把手，最后总算把它钓了上来。
之后，两人做了三文鱼的薄切生肉……那个味道我一直铭记于心。
父母回家后也都很高兴……
把菜分给祖父后，他也难得露出笑容，开心地享用了。
现在吃这道菜时，也会不禁回想起故乡。
接下来能说说讨厌的食物么？
唔……黑咖啡太苦了，我喝不了……
（前）与我相反，同样身为少主护卫的Silver，
（后）从以前开始就经常喝黑咖啡。为了提起精神，赶跑瞌睡虫。
少主也对咖啡颇为喜爱，有时会看到他们两个人愉快地喝咖啡的样子。
（前）……
（后）简直无法忍受！
（前）被说「不必勉强自己，加点糖进去吧」的时候，
（后）就像是被当成小孩子了一样，简直是奇耻大辱！
（前）只有自己喝的东西不一样也让人忍不了！
（后）我可不能因为这种事情就输给Silver！
（前）就算是为了和少主享用同样的饮品，
（后）我也该尽快早日克服喝不了黑咖啡的弱点！
经历了长久的磨练后，我也逐渐攻克了对咖啡的不适应感……
现在的话……
我可是变得能喝咖啡牛奶了哦！！
以后如果变得能喝黑咖啡就好了，加油！再次祝你生日快乐！
