Happy Birthday
【Diasomnia寮-生日会 会场】
NRC校内报道 寿星采访特辑 ~Sebek篇~
生日快乐。生日到了心情怎样？
这个啊。所谓长大一岁，就是又有了一次大幅度的成长……
（前）也就是说，我离成为与少主身份相配的侍从又近了一步！
（后）真是可喜可贺！
家人也送来了祝福吗？
对，我收到了父母寄来的贺卡。
父母是怎样的人呢？
我母亲是夜之眷属……也就是夜行性的妖精一族。是位非常优秀的人。
她在魔法方面造诣颇深，好像从小开始就是位出类拔萃的女性。
（前）她是那种讨厌歪门邪道，很正直认真的性格……
（后）每次看到母亲，我也会挺直腰板好好表现。
（前）除了耿直的性格外，要论称得上是我们一族特征的咬合力……
（后）也就是上下颚咬合的力量之强，那也是非她莫属。
我以我的母亲为傲。
那你父亲呢？
我父亲是位牙医……而且是个人类。
是个明明完全不会用魔法，却还住在荆棘之谷的怪人。
我们兄弟姐妹几个一用魔法，
他就会乐得像个孩子一样夸我们「好厉害好厉害！」，简直拿他没辙。
我没要他也会买些零食或纪念品给我，还老想跟我搭话……
无论我说什么，他都是笑嘻嘻的……真是个难以理解的人。
（前）据说我母亲在牙科医院遇到父亲后，
（后）倾慕于他的治疗水平和性格，便开始猛烈地追求他。
（前）虽然周围很多人强烈反对她和身为人类的父亲结婚，
（后）但她还是坚持到底了。
……父亲到底是哪方面那么有魅力，如此吸引她啊？