本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。【档源：XX】【剪辑：又又】【翻译：六月 路易】【时间轴：芭乐】【翻校：累酱】【后期：又又】
扭曲汉化组
大家晚上好
欢迎收看迪士尼扭曲仙境万圣节特别节目
我是饰演Grim的配音演员  杉山纪彰  请多多指教
大家晚上好
我是饰演Divus Crewel的配音演员  伊东健人
是的  接下来的时间是   - 是
迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别节目收录
加上我们及其他配音演员共24名的大集合
分为前后篇为时一晚的万圣节之夜  敬请期待
请各位多多指教   - 是
全员今天都到齐了呢
很不简单呢  觉得是平常不会发生的事情
接下来  节目开头也有被拍到
这里的Grim君人偶   - 好可爱
毛发很棒呢
非常逼真  而且似乎说了是非卖品
这个如果拿去卖的话会很不得了呢
我会买
看起来会来很多订单呢
脚下也有配置很多金枪鱼罐头
真的不管是
演播室的配置或是配音演员们
还有这样的模型和玩偶
都能感觉到是个很豪华的节目   - 是
但不只是这样
这次前后分别有22名配音演员登场
真的是非常特别的节目
希望大家能看到最后  请多多指教
说到万圣节  享受变装造型大家再熟悉不过了
不过  以往是其他演员作为MC坐在这
是的
虽然觉得有人露出了不满的表情
但事不宜迟  也不是事不宜迟
是让各位久等了
那么接下来请作为前半部分的来宾的各位
逐个向大家打招呼吧
大家晚上好
我是饰演  遵从红心女王严格精神的Heartslabyul寮
Riddle Rosehearts的配音演员  花江夏樹
好   - 好
是  我是饰演Ace Trappola的配音演员  山下诚一郎
今天请好好享受  请多多指教
欸  M  不是
我是饰演Deuce Spade的配音演员  小林千晃
请多多指教
奇怪  总觉得  两个人的表情
好像有点僵硬
是的  那个  我们是MC的
啊我明白了
待会会好好接收你们的意见   - 原来如此
那么接下来请继续打招呼的部分
是  我是饰演Trey Clover的配音演员  铃木崚汰
请多多指教
是  大家晚上好
我是饰演Cater Diamond的配音演员  小林龙之 耶
是  我是饰演  遵守海之魔女慈悲精神的Octavinelle寮
Azul Ashengrotto的配音演员  田丸笃志
请多多指教
我是饰演Jade Leech的配音演员  驹田航
是  我是饰演Floyd Leech的配音演员  岡本信彦
请多多指教
是  我是饰演  推崇沙漠魔术师熟虑精神的Scarabia寮
Kalim Al-Asim的配音演员  古田一纪
请多多指教
我是饰演Jamil Viper的配音演员  二叶要
我是饰演  崇尚死者国度之王勤勉精神的Ignihyde寮
Idia Shroud的配音演员  內山昂辉
请多多指教
是  我是饰演Ortho Shroud的配音演员  苍井翔太
以上是前半段共12名的配音演员
请各位多多指教   - 请多多指教
接下来  是
久等了  山下君  千晃君请发表你们的意见
我们是   - MC MC
是    - 奇怪
你们并不是第二代主持人对吧
我们并没有毕业吧
是那样没错    - 确实
「因为两位一直都作为主持人非常努力着
希望在万圣节可以不要在意行程好好享受」
脚本是这么说的
脚本这么说呢   - 原来如此
并不是两位的心情呢
历代的  或者说是
因为各宿舍的大家都在这里
以往完全没有乐在其中呢
不不不
稍等一下    - 哪里的话
很开心  很开心
是在用功准备的基础上
一直都是对进步感到开心的样子
这次是作为宿舍的成员
而且今天NRC的学生们也算是节目的主角
希望你们能去那一方参加这次节目
于是我们便作为这次的主持人
之后就会回复成以往的安排了
大概  没问题
大概   - 大概
我们会加油的
开启画面是万圣节版
这里果然要提到Grim的存在感
不论怎样目光都会被吸引过去呢
是这样呢
没想到他会到这么前面   - 确实
最后是你在最前面啊  这种感觉
有点太前面的感觉了呢
稍微呢
是  接下来
9月开始第五章主线故事「美貌的支配者」开始发布中
目前还是前半段的部分
接下来会有什么样的展开呢  敬请期待
在那边的古田君跟二叶君
会不会也有特别表现呢
是这样的事情
会吧   - 是
会有的   - 非常感谢
所谓全语音版本   - 是这样呢
有很多需要说话的地方
敬请期待
接下来  居然「Piece of My World」Rhythmic也实装完毕了
好厉害
音游又要滑动又要点击不觉得很容易就忘记吗
说起来我觉得就是很普通地慢慢变难了
的确很困难呢
角色们的动作很可爱呢
诚一郎君跟千晃君的角色也在旁边
实际上呢  这段是可以说的
Aniplex那边说了没关系所以才说的
实际上  是我们作为配音演员在唱的
在Rhythmic画面上的成员们一起歌唱
除了我们两个有唱还有Pomeflore的大家
以及这边的   - 是
古田桑跟二叶桑的组合也一起唱了
是非常豪华的   - 很奢侈呢
接下来  虽然是迪士尼扭曲仙境频道第四次发布
这次因为有初次登场的大家
可以的话举手表示一下  我也是第一次
是    - 是
啊原來如此   - 差不多一半
欸这次  那个  跟田丸君同样宿舍的成员也来了
谈话变得很容易吧
终于三人像这样一起来了
今天一直是带头的角色  是寮长
我们会在背后不停推你
只是在后面推我吗   - 是的
两个人不和寮长大聊特聊吗
我们会在后面看着的   - 欸  我会加油的
压力更强了   - 压力稍微有点大
还请你好好努力
在这之后估计还可以测试到各个宿舍的配合能力
请多多指教
NRC的配音演员们这种程度的大集合
一定会给大家带来非常活跃的一段节目
接下来迅速开始万圣节的盛宴
迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别节目
敬请到最后都
好好期待
迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别节目前半段
首先是  只有在这里才能听到的各位的真心话
扭曲仙境统计谈话   - 耶
接下来由伊东君开始说明一下规则
接下来请各位配音演员们
回答关于迪士尼扭曲仙境的问题
在各位的手边有可以改变YES或NO选项的牌子
哪一边的选项会比较多呢
请各位根据自己内心深处的真实想法  变换牌子的选项
原来如此  大家手上都拿到牌子了吗
是
欸  请回答自己的真实想法 请多多指教
是   - 是
在迪士尼里说谎的话鼻子说不定会变长哦
那么接下来请听第一个问题
Q. 在扭曲仙境里最喜欢的角色
实际上是自己所饰演的以外的角色
「在扭曲仙境里最喜欢的角色
实际上是自己所饰演的以外的角色」
是的  请各位举出自己的牌子
是最喜欢的吗  最喜欢的角色吗
是的
最喜欢的角色  最喜欢的   - 最喜欢的
决定了的话现在就可以举牌了哦
有区别了有区别了有区别了
田丸桑  你选哪边呢   - NO
稍微 NO的人比较多
NO的人稍微多一点   - 稍微
那么请大家来发表一下吧
那么  最开始
请最开始选择了YES的花江桑来说明一下吧
我吗
我呢  那个
果然是自己吗
不是不是
不是自己
我选的是YES  能看到这个吗
以外的以外的  反过来了吗  反过来了
太紧张了是吗   - 对不起
没看懂文字
我呢  当然也很喜欢Riddle
但如果要选的话  那个
我非常喜欢Trey
欸   - 那个呢
Riddle在第一章浊墨溢出迫在眉睫的时候
在说自己是最正确的时候
Trey喊出的「Riddle————！」
那样的喊叫让我的心脏有被揪紧的感觉
那个真的很厉害  太棒了
真的很棒  在那之后就进入战斗了
是的  那两个孩子
是以前就认识的关系  很厉害
然后能成就现在的Riddle的  我认为是多亏了Trey
因为这样成为了我最喜欢的角色
这是我选择他的原因
很棒的原因呢   - 很帅
那么接下来是  犹豫了之后举牌子的田丸桑
是这样的呢   - 如何呢  是
我呢  虽然一直在想Azul的事情
但双子的存在也是无论如何都无法舍弃
在朋友之间要选择最喜欢谁真的很困难
确实很难呢   - 反应是这样的吗
啊但是我跟花江君一样
也觉得Azul之所以能成为如今的Azul
有相当大一部分的原因是由于有着双子
这个问题真的好难回答啊   - 确实呢有点坏心眼
真是不好意思了
但是我本人果然还是最喜欢Azul
所以我选了他
那小驹呢  选了NO   - 对
我个人很被Jade的说话方式和气质所吸引
当被告知要演绎Jade的时候我就是喜欢Jade的
但我后来其实渐渐推起了全寮   - 我懂我懂
大概很多人都会这样  都会逐渐变成寮推
这问题是要我一个一个列举自己的推吗
要我列吗   - 前提是喜欢自己的角色
大家各自都有很多喜欢的角色呢
感觉用问题回答了问题
感谢回答
那么让我们进入第二题   - 好哦
Q. 参加扭曲仙境的第一次配音时很紧张
「参加扭曲仙境的第一次配音时很紧张」
怎么样呢  这个
哦意外地还挺分散的   - 是呢
感觉回答NO的人比较多呢   - 稍微多了点呢
那么我们来聊一下吧  古田桑   - 好
你回答的是YES
是的呢  总是会想“我这到底是怎么了”
至于那么紧张吗   - 怎么回事啊
结束的时候我是这么想的  但还是平安无事一直到现在了
克服了困难
这样啊
也有“这是第一次演绎的角色”这种原因在吗
是的  而且空间很密闭  就录音室
啊录音室那种   - 居然是因为这个吗
对就麦克风立在那里  有点害怕   - 确实
尤其是第一次去录音室工作确实会这么觉得呢   - 是的有点害怕
大家可以再举一次牌吗
那么  嗯
举着NO牌子的内山桑   - 好
你是属于那种配音不会紧张的类型吗
你们  会紧张吗
？？？？（信说的这句没听清）
而且游戏语音的录制基本都是单独一个人来进行
所以不管错多少次都可以重试  可以挑战很多东西
但是一章的时候是大家聚在一起录的呢   - 是呢
这样哦  那有多少人是聚在一起录的
是Heartslabyul  Heartslabyul以外也有
一章主线故事   - 对那里开始
然后录寮长集会那时也有过很多有空的人一起录
所以可能那个时候也会有些紧张
这样啊   - 这样啊
原来如此  感谢回答
那么接下来
龙之君   - 是
你答的YES  果然还是有点紧张是吗
就像花江桑说的那样
我之前不知道会有大家一起录的情况
也是呢   - 没有通知我们呢
我以单独录音的心态去了之后
给工作人员都问好后突然发现大家还没  房间里摆了一排椅子
我应该是那天第一个到的
这情况很不妙呢   - 一来就看到五六把椅子
我当时就想  这什么鬼啊  不是录游戏吗
毕竟是游戏嘛   - 和工作人员交涉之后真的超紧张的
那个情况确实会比较紧张呢   - 很紧张的
感谢回答
那么我们开始下一个问题
Q. 如果可以体验的话
比起什么都有卖的Sam商店
更想感受Jamil亲手做的料理
「如果可以体验的话
比起什么都有卖的Sam商店  更想感受Jamil亲手做的料理」
怎么样  这个跟游戏内容有点相关了   - 好难
是个（）的问题呢
回答情况相当不一致呢
果然还是想吃Jamil的料理  二叶桑
是
果然如此吗   - 必须的
因为我事对物质没什么欲望的一个人   - 居然是因为这个
比起那个我的食欲更旺盛
好想吃啊  美味佳肴
很想吃呢   - 是
那么  举着NO的
那么  千晃君  你举的是NO呢
因为活动之类的不是说只要有钱什么都可以买到吗
所以如果有时候发声太狠嗓子搞坏了的话
去找Sam说不定就会有救
他会卖喉咙吗
卖喉咙也太恐怖了吧
卖药吗   - 对  嗓子药啊什么的
（）
可不是那么危险的店啊
我相信他
所以到底是选东西还是选吃的  - 苦恼
会很苦恼呢  好多好难的问题
那我们开始下一个问题吧
Q. 如果有像Fairy Gala一样的时装秀的话会想出场
「如果有像Fairy Gala一样的时装秀的话会想出场」
Fairy Gala是时装秀呢
是说本人吗   - 对是指本人
不是角色而是自己吗
对  自己  想去参加Fairy Gala的
冈本桑听到是本人后马上把牌子转到了NO
NO吗    - 是NO吗
是NO吗   - （口型）不行不行不行我不行的
不行   - 请说话
不想呢
真不行呢
如果是角色的话倒是想让他多去
Ghost Marriage那时候就很不错
有一个人举的YES
举着YES的只有一个   - 确实
苍井桑   - 是   - 你想去吗
别把YES举在脸蛋旁边
就像冈本桑说的那样  如果是让角色出场的话一定很不错
但是如果可以参加的话也想去
我稍微有点这个想法
是我自己的心声
我说完了
确实  这份心情我也很理解   - 是的
下一个问题吧
「在扭曲仙境里最可爱的果然是Grim」
Q. 在扭曲仙境里最可爱的果然是Grim
好难啊这个问题   - 可爱可以有很多方面呢
Grim嘛  这里也有  快好好看看
答案很不一致哦  很五花八门
举着NO的铃木君   - 是
你回答是NO吗
果然最可爱的还是我们的寮长   - 哎
你认真的吗   - 可爱哎
这么说的话虽然Riddle本人听了应该会生气
但是他人设真的很可爱  大家应该也看过
而且我还是Trey Clover的声优
所以顺带着也就很喜欢   - 好
我是这么想的
好 来开茶会吧
耶   - 非生日派对耶
稍等一下  在这之间旁边坐着的龙之君呢  你举了YES
是的   - 很不妙哦
要那么说如果非要选一个的话我觉得Trey君很可爱
哎  是吗  好开心
我们喜欢链是全寮里面循环着来的
说他小  其实我觉得这种小型的东西   - 小型
像吉祥物一样的角色我从以前开始就很喜欢
我还是喜欢小Grim
山下君你一定是喜欢Riddle的吧
对   - 是吧   - 下一题下一题
我最喜欢寮长了   - 这是恐吓啊
下一题
「最近有过高兴到浊墨溢出的事情」   - 什么
Q. 最近有过高兴到浊墨溢出的事情
不是愤怒而是快乐
浊墨溢出就是变成负面感情暴走的状态
这次正相反  快乐
最近发生过令人开心的事这种也可以
大家都很犹豫啊   - 大家意外地都在纠结啊  挺分散的
完全分散了   - 叫谁吧
怎么办呢  举着YES的二叶桑   - 是
有因为快乐浊墨溢出了吗
对  最近不是有Jamil的生日那个  那个
然后   - 生日活动   - 我也去抽卡了
一个十连就出货了   - 好强   - 慕了
超开心的   - 有在被爱着呢
你和角色相知相爱呢   - 是的  多谢
那么  另一位举着YES的  山下君   - 是
我也  在Ace的生日活动里
安全出货了
太好了  我为了这一刻一直在攒石一直在攒石
太高兴了  浊墨溢出了
十连出的货吗
比这要多  多一点
幸亏你攒石了
我抽的时候一直在心里想着想要  抽到了  太好了
你没有因为快乐而起舞吗
跳舞吗   - 你没有开心地跳舞之类的吗
在没给（）添麻烦的前提下
对  在没添麻烦的前提下  爽了
那么 问答环节告一段落
是的  感谢大家   - 非常感谢
大家真诚的回答非常有趣呢   - 感谢大家
这个问答环节在下半场的时候也会进行
会出现什么样的问题和回答呢  大家敬请期待吧
那么  接下来是寮间对抗  激烈的万圣节对战
现在开幕