本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。【档源：薄荷】【翻译：温莎 夕落】【时间轴：卡卡】【翻校：累酱】【剪辑/轴校/后期/压制：又又】
扭曲汉化组
迪士尼扭曲仙境频道  接下来是万圣节特别节目限定的有趣环节
寮间对抗  万圣节派对对战   - 耶
是宴会
说到宴会必不可少的就是豪华的食物和舞蹈  对吧古田桑
是啊   - 是啊   - 是
毕竟古田桑看起来最喜欢舞蹈宴会之类的了嘛   - 最喜欢了
希望古田桑可以享乐其中  不过
这里还有另一个不可或缺的环节
就是这回的battle（对战）
哦   - 对战   - 战斗
是对战  今晚好不容易集合了这么多声优
赌上豪华奖品  来进行寮间对抗的游戏对战吧
不想输
一分胜负吧  对战呢  是二队伍制的
必须分队伍进行
不过这里我们已经分好了  像这样
由Heartslabyul寮
花江桑  山下桑  小林千晃桑   铃木桑  小林龙之桑
和Scarabia寮  古田桑  二叶桑  组成的
“有点红”队   - 有点红队
耶   - 红   - 红
然后Octavinelle寮  田丸桑  驹田桑  冈本桑
和Ignihyde寮  内山桑  苍井桑  组成的
“有点蓝”队
不会输哦   - 田丸桑
人数不一样吧   - 欸
我们队人比较少   - 是哎
本以为每队两个寮很平衡  但是Heartslabyul寮有五个人
变成这样是必然的
但是请放心
有点蓝队有一个强力外援
哦   - 是谁
是这位
静静地点亮了灯
是的  我杉山纪彰也会参加
请多指教
嗯是有点蓝的角色   - 耳朵是蓝色的
Grim可能感觉靠不太住   - 是
因为是杉山桑  所以可以以一敌百
刚刚的可以当成彩排剪掉吗
杉山桑干劲如何
好的  那个
我会加油的
拜托了
然后  获胜的队伍将收到的豪华奖品是
大家  很在意吧
很在意   - 是什么
是这个
哦  呜哦哦   - 可爱   - 可爱
特制Grim蛋糕   - 好厉害
厉害   - 而且看起来很好吃
现在还在别的房间  是为了今天特别订制的
欸  厉害
获得胜利之后吃着Grim蛋糕
享受优雅的茶点派对如何呢   - 好棒
这个对有点蓝队的杉山桑来说   - 想赢呢
想赢吧   - 是
看起来很可爱  但是蓝色是个很减食欲的颜色呢
很在意是什么味道   - 很在意
这就是吃到了之后的乐趣了
两边都请赌上这个奖品  不要留情地战斗
好
那就赶快进入第一个对战吧
这边
你比我猜  in  魔镜之战
Charade是指手势游戏的意思
各队选出一人
前往另一个房间的镜之间
镜之间其实是在这栋楼里的哦
剩下的成员请通过镜子猜手势是什么意思   - 好的
各队都有90秒的时间
看这90秒里能对多少题
每对一题算十分
顺便一提  到了镜子那边的人不能很简单地回来
欸  可怕
请不要试图强行逃跑
避免做过于激烈的手势
有点那个  会坏掉   - 原来如此
然后因为现在是特殊时期
也请大家回答时能平静优雅   - 优雅
不要太激动   - 啊  原来如此
也就是说  冷静一点  拜托大家了   - 了解了
激动的情绪就在心里燃起来就好
那么现在是先攻红队的挑战
要把谁送进镜之间呢
怎么做呢大家
好优雅啊
谁去呢
千晃去  吧   - 千晃
我明白了  千晃  上了
连携感超强
优雅
那  要去镜之间的是  小林千晃桑
好我会加油的
那么先攻红队  小林千晃君桑请到镜之间去   - 一路顺风
我走了   - 一路顺风
千晃君
是
这个好厉害啊
一下子画面变得好强   - 好厉害
真好啊
准备好了吗
好了
好
Heartslabyul寮其他人准备好了吗
好了
Scarabia寮两位准备好了吗
那就开始吧  有点红队的你比我猜 in 魔镜之战
准备  开始
练字
哦哦厉害
参拜
好好好
不错的节奏
什么
呃欸
Tea-time   - 奶茶
哦哦   - 好厉害
朋友
出租车出租车
好像不是
等人
啊  搭便车（Hitchhike）   - 是这个
哦哦
久等了
迟到   - 迟到
等等   - 在烦恼呢
魔女   - 土耳其冰淇淋
哦哦   - 土耳其
厉害  厉害  - 真的吗   - 是魔女吧
篮球
扣篮
哦厉害
做鬼脸
时间快要没有了
视力检查
流水面
还能继续
花滑   - 芭蕾
跳舞
对了  芭蕾
体操体操   - 花滑
兔子
抓老鼠
虫子
结束  - 好难   - 到此为止
感觉像惊吓盒子一样的
啊  对了
原来是惊吓盒啊   - 是的
但是节奏很不错啊
那么红队的结果是
答对了十二问所以是120分   - 耶
好厉害  - 回答得很顺畅呢
展现了很厉害的团队合作
不愧是你   - 怎么样呢大家
红队的大家
跟扭曲仙境有关的手势一个都没有呢
但千晃君的手势很好懂
谢谢   - 做得不错
真不愧是
那么接下来
千晃桑辛苦了
现在魔法解除了  可以从镜之间出来了   - 这么轻易就解除了吗
请回到演播厅
好的
那么接下来在等他回来的这段时间
杉山桑参加的有点蓝队来挑战
这边要派谁去镜之间呢
让美丽的人来吧  - 原来如此
美丽的人
大家都很美呢
在这之中最   - 这之中吗
是我欸
很有自信呢   - 太棒了
我明白了  那苍井桑  请到镜之间来
我去咯   - 加油
那么  苍井桑
在
好厉害   - 好可爱
跟背景很合   - 太契合了   - 想要这张卡
感觉怎么样
那个  很热
热  热吗   - 原来是这样吗   - 那里很热吗
那手势加油哦   - 好
现在有点红队120分十二问正确
所以有点蓝队想赢的话就要答对十二问以上  十三问是必须的
好的   - 可以吗
我啊  对我来说
想让昂辉桑答一题呢
同样的寮呢   - 包在我身上
好
那就   - 让他答第一题   - ucchi第一题
答第二问之后也可以哦   - 等等等一下
交给我吧   - 请加油
那么大家  有点蓝队的你比我猜 in 魔镜之战
准备  开始
欸  在跑呢
在跑步   - 快点快点
我觉得我可以
在跑   - ucchi
马拉松
不对
在  在走   - 大概是指这种跑步方式吧
高抬腿运动
你给人这健身计划也太繁重了
累了
啊  真开心啊
大概是片假名词汇吧   - 估计接近了
是片假名词   - 比较小的词
马拉松马拉松   - 这个词也不小吧
马拉松很小吗   - 可以的可以的
讲真的这是啥
那个  是那种  啦啦啦啦的那种
跑道
pass也可以的
就是心情好的时候
这个问题skip（跳过）吧
哦哦  刚才那个词  刚才那个
刚才不算吗
skip（跳着走）
抓紧时间抓紧时间
其他人都故意不答啊
在做了哦   - 这是什么
这是  糖吗
你看这个像糖吗  不觉得有点大吗
圆  圆的   - 恩
糖吗   - 圆的
馒头
不对   - 是圆的  糖吗
有洞哦   - 中间有个洞哦
有点可惜   - 不妙
到此为止  怎么了呢Ignihyde寮
厉害
苍井也努力了
蓝队的结果是  答对一问
或得10分
Ignihyde桑   - 喂喂   - 可以啊
呀  蓝队的大家  觉得如何
真是令人感动的唯一得分呢
感觉已经赢了   - 是比什么都宝贵的一道题
第二问是什么   - 甜甜圈吗
第二问是  环状的食物
已经可以说了
是甜甜圈吧
甜甜圈   - 也是哈
很遗憾刚刚的不能算分
那个不好意思
ucchi居然说了句“果然是”
确信犯呢   - 想要一直看苍井君比划嘛
苍井桑辛苦了   - 谢谢
请回到演播厅
好了到此为止的结果
有点红队  120分
有点蓝队  10分
欸
有点红队暂时领先
领先   - 大领先
还能继续哟   - 这不是很糟糕吗   - 现在开始  现在开始努力
请安心  还有逆转的机会
在下一场对战中决定胜负
要进行的是这个
魔法史  词汇强化测验
夜鸦学院的学生
每天都会上魔法史课
努力提高魔力
教科书里一定罗列着很多很难很难的单词吧
因此请各位
把可能会出现  也可能不出现在魔法史教科书上的单词
不使用片假名对其进行说明
在挑战中去猜测这是个什么词
比如说Test *测试
Test这个问题被提出来之后
在镜之间的那个人
Test比较简单就是考试嘛
那么这么解释之后  另一方需要答出Test这个片假名词汇   - 原来如此
规则呢就和刚才一样
必须有人要去镜之间
在那之前   这次的测试时间也是90秒  和刚才一样
回答正确可以获得10分
说实话其实也没必要去镜之间
不不不   - 等下等下
机会难得嘛  大家会想去的吧
想去想去
也很上镜嘛
「发MagiCame会很上镜哦」的那种
啊啦
我猜大家应该懂我的意思
并且这次也请大家优雅地进行
是   - 是
不用热血过头  请在内心里充满热情就好
好的  赌上命运的测试对决
先攻就让暂时领先的有点红队来吧
好
请继续扩大绝望吧
那么这次让谁去镜之间呢
是
哦   - 古田桑  - 请让我们去吧   - 来了
哦   - 拜托了   - 请让我们的Jamil去吧
哈哈哈   - 很优雅
充满了气势   - 嗯很优雅
真的吗   - 我明白了
拜托了
不过分数差拉开得挺大的
压力还是相当轻的
是呢
那么二叶桑  请去镜之间吧
我去了
一路顺风
我会加油的   - 一路顺风
二叶桑
是   - 能听到吗
能听到
哦   - 谢谢
没问题
准备好了吗
完美
好的
好期待
那么又要开始测试大家的配合度了  古田桑怎样
有自信吗   - 毕竟我都已经把人送走了  一定会加油回答的
拜托了啊   - 好优雅哦  优雅  优雅   - 真的拜托了
让酷帅的队伍合力开始挑战吧
好的
由有点红队来挑战的词汇强化测验  准备  开始
那个  跑很长的距离
非常长的距离   - 哦
Marathon *马拉松
正确  不愧是  很快呢  古田桑
那个  很甜  很圆
哦   - 欸   - 需要烤
要烤啊   - 要烤多久啊
乳制品  要烤多久  额
你喜欢这个食物吗
很喜欢呢   - 不不说这能知道个啥啊
那个  乳制块状物堆在上面  然后浇上甘甜的蜜
啊   - 蜜  Tart *水果馅饼
不是   - 什
要煎的  正反面煎
是Pancake *薄烤饼 吗
正确
哦
嗯  举起手来让它停下来
Taxi *出租车   - 像这种感觉
像这种感觉让它停下来   - 这种感觉停不下来的吧
只有这种形式的吗
那个  太烦人了请老实回答
是可以乘坐的  给钱就能坐
Taxi *出租车    - Taxi
大家从一円开始  不  五円
Auction *拍卖    - Auction
正确   - 好快
那个  有两种类   - 不明白啊
啊不是两种  由我担任voice cast *配音演员 的
禁止片假名   - 啊是片假名呢
妈妈的味道  是妈妈的味道   - Curry *咖喱  Rice *饭
Curry rice *咖喱饭
不对是相近的东西  相近的
Hayashi rice *日式香雅饭
Stew *炖菜
相似的东西   - Stew *炖菜
是这个  就是这个   - 到此为止了
是这个啊   - 是这个
最后了啊   - 不行  没有响回答正确提示音
好像不能算呢
先攻  有点红队的结果是
四问正确
啊太少了
所以获得40分   - 耶
这个好难   - 好难呢这些问题
但是古田桑和二叶桑的配合还是很精彩的
努力了  谢谢
虽然只说了一点呢   - 等等等
花江桑一直在捣乱   - 哈哈哈哈
花江桑大部分都在捣乱
辛苦了
辛苦了   - 不过在镜之间相当上镜呢
很适合呢   - 很适合
那么请回到演播厅吧
接下来是瞄准逆转的后攻有点蓝队的挑战
由谁去镜之间呢
今天在开场的时候就说要让他去前面
哦  哦   - 来了
寮长   - 寮长   - 寮长
还真就推给我了啊
我知道了  我去
明白了 那就田丸桑
那么田丸桑请去镜之间吧
我去了   - 一路顺风   - 加油
田丸桑
是
到了吗  怎么样   - 到了
衣服颜色和背景很搭呢
很搭呢
而且现在这边很凉快
欸   - 刚刚好像谁说很热的
用魔法降低温度了吧
大概是工作人员调控了下温度   - 太好了太好了
那么我确认一下  现在两队的分差是150分
这能轻松获胜呢   - 很轻松呢
不回答正确15问以上就没法赢   - 15问
15问以上   - 是的
这  相当严峻呢
我们队的助手杉山桑大概
会为了我们努力的
杉山桑回答正确了的话不能翻两倍吗
这是什么规则啦   - 采用  采用
采用
暂且一问10分
暂且
来开始吧  请让我们见证一下你们的配合
好的  我会加油的
那么一决胜负的后攻有点蓝队的挑战
魔法史  词汇强化测试  准备  开始
嗯  是纸质的  进剧场的时候需要的
Ticket *票
正确
做什么事情的时候  既定的行动
Follow-through *顺势动作   - Routine *日常程序
正确   - 好厉害   - 是Routine啊
像这样向上向上自动上升的
Elevator *直升梯
正确
两倍  哈哈   - 好好好好
闪闪发光的
Mirror ball  *舞厅球灯
正确
好厉害   - 很厉害呢
小学生会背的
Ransel *双肩包
ransel：荷兰语，小学生用双背带书包
正确
那个  哇这个该怎么说
夹着蔬菜  Ham *火腿 什么的吃
Ham可以说吗
Sandwich *三明治
正确
哦好厉害
欸这个我不知道啊
很薄的肉
Ham *火腿   - 那个  在煎鸡蛋旁边会有的
Bacon *培根
正确
欸
这能追得上吗
能行的
一般在家时会待在那里
Toilet *厕所   - Living *客厅
正确
Toilet   - Toilet是   - 苍井桑
那个  在玩要看显示屏的游戏时经常握在手里的
Controller *手柄
正确
哈   - 能行  能行
很多人在一起加油
Group *小组
不对
Team *团队   - 这个  这个是什么来着
很多人一起做的事情   - 欸
等等这个是什么该怎么说啊   - 想不出来可以pass的
扭曲仙境
这个我搞不懂
啊啊啊不行了
啊啊啊   - 结束
这个能行吧   - 还是很行的   - 算上（杉山桑的）两倍的话
这个结果如何   - 稍微有点严峻
怎么样呢
那么  结果出来了
是
后攻有点蓝队的结果是
九问正确  所以有90分
欸
耶    - 也就是说
也就是说  比赛结果是
拜托了  拜托了   - 这里没有一个那个什么吗
欸  真没办法
欸  欸
允许你们再来一次
欸
不要
为什么   - 不过给90秒的话还是太多了
所以30秒   - 30秒
再给你们30秒   - 能不能追上呢
说不定就赢了   - 哎呀  稍微有点呢
拜托人的时候不是应该有相应的说法吗
我们的寮长这么说了哟
拜托了  请给我30秒
说法很有礼貌呢   - 敬体来说的
田丸桑这么说了   - 优雅
田丸   - 可行可行
好吧  那么  真的只剩30秒
有点蓝队的大家准备好了吗
好  好
那么附加回  魔法史词汇强化测试  开始
身体放松  来休息
Relax *放松
正确
那个  那个  可以多次使用的袋子
Eco-bag *环保袋
正确
哦  好厉害   - 好厉害啊
活动性的  那个
Active *活跃的   - 那个  那个
Energisch *精力充沛的   - 在电影里
电影里
经常动的
Action *武打动作
啊差一点
Action电影 *动作电影   - 不是  差一点
Acrobat *杂技
正确   - 哦   - 好厉害
那个  长着翅膀的马
结束
这个呢   - 啊行了吗   - 超了吧  超了吧
怎样了  - 现在几问了
现在的结果是
4问正确   - 好
获得40分
耶
也就是说
那么胜负结果出来了
在此之前田丸桑请先回来
好我回去了
田丸桑欢迎回来
欢迎回来   - 辛苦了
很棒哦    - 不不不  哎呀太难了
那种请求方式真的很棒哦
哈哈哈哈   - 说的那个吗
而且非常上镜呢
那里呢   - 和背景很配
而且也有好几个绝妙的问答
各位很厉害呢  是Active *活跃的 来着吗
是Acrobat *杂技  - 杂技呢
还有苍井桑  经常待的地方是Toilet *厕所
怎么回事
不  会去的吧  会去厕所的
你这么说的话  - 是呢  - 是的呢   - 在厕所
那么  再次  回到这边
那请伊东君来发表结果
红队
一百六十分
嗯
蓝队
一百——
——四十分   - 耶
寮间对抗  万圣节派对对抗获胜的是有点红队
好耶
耶
还有附加的一回合   - 好  那么给获胜的有点红队送上优胜奖品特制Grim蛋糕
恭喜你们   - 谢谢
像这样大家一起热闹地玩游戏才是万圣节派对的重点吧
那大家也有尽兴吗
后半会是那个寮和那个寮争锋相对
会是什么寮呢还请大家尽情期待
这之后会为大家传达的是万众瞩目的迪士尼扭曲仙境最新消息