本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。【档源：XX】【剪辑：又又】【翻译：青木宓  M】【时间轴：二怡】【翻校：累酱】【后期：又又】
扭曲汉化组
迪士尼扭曲仙境频道  万圣节特辑
之后将为大家要送上尼扭曲仙境的最新情报
今天要传达的是无论在哪里都是初次解禁的情报
请大家期待
那么首先请看这段影像   - 请
Grim：有种可怕的氛围  学院和平时的样子不一样啊
Vil：是夜鸦学院的万圣节特别活动哦
Vil：无论是人类还是幽灵  都要盛装打扮一起享受
Grim：哇 看起来会很开心
Vil：好了你们也赶快准备起来
Vil：否则的话  呜啊
Grim：啊
Vil：我们的变装  用那双眼睛好好见证吧
Vil：活动开催  恐怖的怪物
好帅   - 好厉害
真的是让人开心的CM
就像刚才看的这是万圣节的CM
想问问各个寮  大家对CM的印象和对活动有什么回忆吗
如果能告诉大家的话会很有意思 那么可以开始吗
Heartslbyul寮就刚才来看是骷髅的感觉呢
是骷髅   - 有点帅气   - 很帅
脸被盖住了   - 轻飘飘的
有种黑暗的感觉   - 是的
很棒的氛围   - 很期待   - 是的
接下来请
我们是绷带对吗
是吗 果然是男人的浪漫呢  绷带
没什么意义但是要缠上   - 哈哈哈哈
衣服十分时尚啊   - 对啊很帅
平时都是穿沉稳的服饰  但这次意外的很明亮
是白色的衣服
很新鲜   - 白色有意外性   - 很好呢   - 很帅
那么接下来
Scarabia寮是狼人   - 是狼人呢
看起来十分灵活   - 重点是这里吗
像这样子   - 能提升速度   - 好可爱
那么接下来  觉得怎么样呢
Ignihyde是南瓜   - 是啊
出现了南瓜呢   - 是啊
看起来拿着像是南瓜的东西   - 很可爱
但是有点在意的是  就我个人而言
和可爱的杰克南瓜在一起的Idia  有一瞬间很寂寞抬头看天
这里让我心紧了一下
感觉有什么深意在里面   - 是
话说每次都有动画真的很厉害啊
理所当然似的就拿出来了
在一开始的地方
有“啊 是不是Grim”的瞬间
对于这里作为Grim的我也很高兴
到底是否在暗示什么呢
就像大家所见的一样  期间限定活动
恐怖的怪物 ～Screaming Halloween Show～
预定开催了
标题也发表了
是以万圣节为主题的活动  想必大家也很想知道故事内容
那当然了
那么说来  对于扭曲仙境频道来说
除了他以外不能拜托别人
咳咳
【】
让大家久等了  能来读故事梗概的人  除了他想不到别人
那么千晃君  能拜托你按照惯例阅读故事梗概吗
好的交给我吧
我开始了
扭曲仙境迎来了万圣节的时期
万圣节
那是无论活着的生物还是幽灵都能快乐享受特别的一天
在每年一次的祭典骚乱面前  夜鸦学院的每个人都蠢蠢欲动
假扮成幽灵  充满趣味的装饰品  还有各种各样的点心
为了迎接最棒的万圣节  本来应该是全力准备的学院却
点  点  点
【】
实在太在意你的背后了   - 确实
比起点点点更想听之后的内容
知道大家都是这么想的  为了进一步回应这份期待
将要再这里公布卡面
【】
要介绍聚集这里的大家的角色的卡面
首先是  R卡  Deuce
请看这里
【】
就像刚才所说的一样是骷髅   - 是呢
有点像鸟   - 像学园长   - 确实
看起来像学园长呢   - 很合适
Deuce没有这种装扮的印象呢
一眼看上去认不清是谁  有好好地变装呢
果然脸上有布遮盖着  改变了氛围
哎头发是不是变长了吗   - 才不是呢
看起来有点像   - 就一瞬间
有一点像Idia   - 【】
好像还有绷带   - 是呢
包含了各种要素
这个姿势也  得意洋洋的  很可爱
那么接下来是  R卡  Kailm
来啦   - 啊啦好可爱   - 很帅
很彻底地变身了   - 肉球也有吗   - 确实
做到了   - 哈哈哈   - 好开心
首先是耳朵  但是头巾没有戴上呢   - 真的呢 去掉了吗
实际上请注意头顶  这是首次公开  之前都是戴在这里
啊  确实是
接下来是尾巴 很粗
然后裤子也剪开了  十分便于活动   - 很有跃动感
没有袖子的地方也很棒  Kailm胳膊的肌肉很发达
也许能看到一些  我是这么想的  你觉得呢
真的就是这样
很好的关系性
接下来是  R卡  Idia
看起来很开心   - 表情很棒啊   - 很强的样子
怎么了   - 没事没事
发生什么了Ignihyde寮  - 十分想看清楚所以就往前面去了
觉得怎么样啊内山桑   - 我们看起来不像是会搞万圣节的样子
但意外地乐在其中  - 嗯从这个表情看  - 有兴致勃勃的感觉
那个南瓜也有很棒的表情   - 是啊好可爱呢
然后与之相称的衣服   - 好帅气
要是Idia推的信长桑在的话应该会很开心
【】
他超喜欢Idia
感觉要去砸谁一样   - 确实 像炮弹一样
好像装在里面似的   - 里面到底装了什么啊
接下来是SR
SR卡是Azul   - 哦 寮长
寮长
像是个滑冰的人啊   - 轻飘飘的呢   - 很漂亮啊
这个衣服到底是怎么弄的啊   - 好厉害
果然这个颜色的Azul是第一次见   - 很合适
Azul穿什么都合适   - 像穿着白大褂一样
啊确实呢  像白大褂
衣服整体是绷带的印象   - 是这样啊
大家很明显的区分为了不同的队伍
那么接下来  久等了
是SSR哦   - 是谁是谁
SSR是
Cater   - 太好了
好帅   - 这个好厉害
脸好好看
谢谢大家  谢谢
【】
拍得很好哦  Ca君
平时是很明快的角色呢
是呢  像这样激烈充满神秘氛围和表情很能见到
到底发生了什么呢Ca君   - 【】
从被抓的一方变成了抓人的一方
是真的  你说了很好的话啊   - 【】
前面那些是南瓜灯吗   - 灯光超级漂亮
好像是躺在棺材上面   - 啊啊原来如此
【】
好厉害  构图好厉害
实际上SSR  还有呢
前半部分最后介绍的是  SSR
Jade   - 请等一下
真的假的
大家请仔细看
还有能把绷带用到这种地步的男人吗
除了Jade没有了呢
感觉Floyd也可以的样子 不好意思  【】
请稍微等一下   - 【】
我能抗议吗   - 请
Azul和Jade这次有
但是运营桑  Floyd呢
大概刚好藏在正后面
原来如此  是这种模式啊
我一直都在想了  运营桑
Ace桑都有几张SSR了啊
到底是怎么回事  - 说出来说出来
是主人公吗  Trappola
【】
好漂亮  从颜色上看有被月光照射的感觉
这必须抽卡啊
上吧上吧  抽到全凸  目标100级
但是  实际上  还没有结束   - 还没结束
虽然还有  但前半段可以看的到此为止
诶   - 原来如此   - lucky
后半段也会出现新情报  请大家愉快的期待吧
另外还有一个很棒的消息
从节目一开始大家不时就可以看到
就是这个魔法笔
这个魔法笔可以展现出七个寮的颜色
我的场合的话是这个Grim感觉的颜色
大家应该都有每个寮的印象颜色
请大家面向摄像机展示一下吧
Heartslbyul寮  红色
摄影棚很亮所以比较难看清楚
要是在更暗一些的地方就比较明显
Octavinelle寮好厉害  很有跃动感   - 真的很漂亮
好了另外还有一件  请看这里
这件是以Grim为原型的帽衫   - 好可爱
有带上耳朵   - 真的在帽子上
背后也有尾巴   - 诶  好厉害
这个颜色也是   - 一模一样
这件帽衫和魔法笔一起
之后将在ANIPLEX＋的主页开始贩卖预约
请大家一定要去看看
还不仅仅是这些   刚才介绍的期间限定活动
恐怖的怪物 ～Screaming Halloween Show～
所制作的限定周边也可以开始预约了
在这里为大家稍微展示一下周边的种类   请看这里
印有为了纪念万圣节活动开始所绘制的图的贴纸和文件夹   - 好可爱
就在左上角   - Grim在呢   - Grim酱
之后是中间以下的那部分充满着时尚感的商品
正中间的是化妆包
下面那一排是Twilly小丝巾
呈现各种花纹   - 是时尚饰品啊
这些花纹是以活动中出现的衣服  变装服饰为基础所制作的
想必大家都很好奇这些花纹都对应哪个寮
刚才介绍的这些商品的详细信息
都将会在ANIPLEX＋的公式推特上公开
请大家一定要去看看
老师 我能发言吗
其实我们从ANIPLEX桑那里得到了重要的消息要告诉大家
山本桑  麻烦你了   - 好的  那就由我来传达给大家
刚才所提到的商品全部都是ANIPLEX＋的受注贩卖
也就是说只要在期间内预定的话
无论是谁都一定能收到商品
所以大家没有慌慌张张的必要
请冷静且优雅的下单吧   - 【】
很重要的情报  谢谢
重要的是预约  请大家千万不要忘记了去预约
活动周边接连不断  气氛高涨不能停歇  扭曲仙境
还没有开始玩的镜子对面的你  夜鸦学院的入学
所有角色一起
我们在等着你
那么  欢迎回到正在热烈的放送中的
迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别节目
不知不觉已经到了前半段的尾声时间了
谢谢大家
在这之后会插入广告
然后开始迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别节目的后半段
是的  后半段也是豪华的声优大集结
还有献唱了迪士尼扭曲仙境op曲目「Piece of My World」的
Night Ravens的成员到场   - 好厉害
接下来请继续享受仅此一次的万圣之夜
然后呢  很遗憾要和参加前半段的嘉宾们在这里分开了
请问大家每人能向正在观看节目的观众们传达一句消息吗
那么就按照顺序来  花江君可以从你开始吗   -  好的
再次自我介绍一下  我是Riddle Rosehearts的声优花江夏树
谢谢大家观看节目
这是我作为嘉宾出席了扭曲仙境频道第一次节目之后的再次参演
那个时候是和梅原君一起参加的
游戏也还没有开服
当时的观众也很好奇  到底是个怎么样的游戏
在那个除了好奇以外什么都没有的状态之后再次参加节目
能像这样和其他的寮的大家聚在一起
真的很开心
能再叫我来参加就好了
今后也希望大家能够沉浸在游戏故事里面
请多多指教  谢谢大家
大家好  我是Ace Trappola的声优山下诚一郎
谢谢大家观看节目
不知道大家还看得开心吗
说真的像这样和大家在一起
能感受到各个寮的集结让我非常感动
也让我度过了非常快乐的一段时光
关于扭曲仙境呢  我一般是和千晃君一起做主持
每天都切实地感觉到扭曲仙境的世界在扩大
以后希望能和今天没有参加前半段的嘉宾们一起参加
期待着能有一天和所有人像这样在一起玩就好了
抱着这样的期望今后也继续努力
也希望大家能多多应援
谢谢大家
大家好
我是Deuce Spade的声优小林千晃
嗯  其实是主持
从下次开始节目应该还是我主持
真的
像这样各个寮的嘉宾都来到了节目现场
真的让我很开心
虽然都做了4次节目了
但是无论是能参加的人数还是所属寮的种类
虽然田丸桑也来过一次
可以的话还是希望驹田桑呀冈本桑能来参加节目
能够像这样放送的话我会感到非常高兴
双子他们  双子他们的动作啊
就像这个样子的
大家也期待一下能在其他的活动上再次看到吧
今后也请多多指教迪士尼扭曲仙境
谢谢大家
大家好  我是Trey Clover的声优铃木崚汰
既然第一次节目的时候能够和花江桑一起来到这个扭曲仙境频道【？？】
想必作为Heartslabyul寮生
我们俩也一定有机会能一起出席
一直等着呢   -  一直等着呢
然后呢因为有各种各样的情况  来不了
最后就像这样和大家一起来了
真的让我觉得很光荣
一直期待着有一天能出Trey Clover君的SSR
在各个方面请大家多多指教
谢谢大家
大家好  再次介绍一下
我是Cater Diamond的声优小林竜之
真的很感谢大家
因为这是我第一次来到扭曲仙境频道所以非常紧张
能和这么多人一起出演真的让我非常开心
这之后居然要开始万圣节活动了
希望大家一定不要错过 在扭曲仙境玩得更加的开心
今天真的非常感谢大家
大家好  我是Azul Ashengrotto的声优田丸笃志
谢谢大家今天收看节目
嗯  最先要说的呢果然还是
让我自己感到非常高兴的
Octavinelle三个人都到场这件事
真的真的很高兴
虽然在其他地方见面也能聊扭曲仙境
但是像这样能聚在一起的机会真的没有过
所以三个人都能到真的是因为大家努力应援的结果
然后呢  我也很期待扭曲仙境后续的故事展开
希望能和正在观看节目的大家一起游玩这个作品
谢谢大家
大家好  再次自我介绍一下
我是Jade Leech的声优驹田航
第一次来到这个频道露脸真的让我很高兴
而且各个寮都全部到场了
让我觉得真的是很少见的场面
来参加得真是太是时候了
正如田丸桑之前说的那样
因为我最喜欢Octavinelle了
所以觉得三个人都能到场真的太好了
三个人能同框真的太好了
这种情绪都把我填满了
顺道提一下SSR的Jade Leech
我看到那个缠满绷带的造型
说实话  我都不知道怎么表达了
就感到很幸福
请大家一定要拿到那张卡
多多援助一下  能更熟练地在扭曲仙境的世界里畅游【？】
今后也一起游玩吧
谢谢大家
大家好
我是Floyd Leech的声优冈本信彦
谢谢大家
说得也是呢
刚刚田丸君也说过了
果然整个寮的成员能到齐真的是很令人开心的一件事
对我个人来说呢  之前也说过了
果然还是关于SSR啊
那个  豆子活动的时候Azul的SSR出了吧   -  出了
这次又是Jade的出来了
我什么时候啊  什么时候啊
真就一直等着呗  真是的
所以呢以后也是想作为一个扭曲粉丝享受这款游戏
然后这个虽然是我自作主张提出来的
个人的想法而已
但是如果还有活动的机会的话  想拿来尝试一下
想玩各个寮的角色曲之类的音游  拜托了
谢谢大家
大家好  我是Kalim Al-Asim的声优古田一纪
今天我非常紧张啊  超级的紧张
最让我紧张的点  是在最开始自我介绍和寮的介绍的时候
就是怕「以沙漠魔术师熟虑的精神为基础」那里说不出来
昨天都已经想象了不知道多少遍  该怎么从冈本桑这里把话头接过来
但是怎么念都是「沙漠的shishi」这个样子
满脑子想着到节目的时候怎么办
今天意外的还可以  太好了
而且我还学会了一个技巧
觉得状况不太好的时候
就「呐」这样子   - 就转过来看我啊
有些情况下事情就会变好呢  就是明白了这样的技巧
今后也会两个人一起努力的
谢谢大家
大家好  我是Jamil Viper的声优二叶要
今天被这么豪华阵容的声优们包围
对我来说是非常幸福的一段时光
我也是抱着一半作为观众的心情享受了这个节目
嗯  不知道我有没有辅助好Kalim的声优古田君呢   - 辅助得好
辅助得好
今后也会两个人合力一起努力的
也希望大家能继续应援扭曲仙境
请多多指教  谢谢大家
我是Idia Shroud声优内山昂辉
今天见到了平时录音的时候都见不到的大家很开  开心
在游戏里呢  也努力地活跃了一番  很快乐
真的苍井君  不好意思啊   -  耶
让你拼命做手势真的很不好意思
但是我在给Idia配音的时候
经常反复出错反复试验 有遇到很多困难
碰到弄不懂的地方我就去问staff们
然而得到的回复一般都是「想怎么做都OK哦」
弄得我常常怀疑这真的可以吗
抱着这样的心情今后也会继续加油的
请大家一定一定要在我出演的游戏里玩得开心
谢谢大家
再次介绍一下  我是Ortho Shroud的声优苍井翔太
谢谢大家今日的收看
我今天是很单纯的玩得开心啦
在前半段也出现了「在这个作品里最可爱的角色是Ortho」这样的言论
出现了这样的言论  开个玩笑
刚才也讨论了在游戏里的推
想必大家也有自己很喜欢很棒的推吧
我觉得对自己的推的爱是真的能让这个作品气氛高涨的呢
今后也请继续爱着他们哦
也希望大家能在后半段看得开心
谢谢大家
谢谢大家的发言
那么  请大家在迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别节目的后半段再会吧
节目至此的主持是杉山纪彰以及   - 伊东健人
接下来大家一起
准备  起
祝您心情愉快  工作顺利