接下来为您呈现
迪士尼扭曲仙境频道
让大家久等了
接下来即将在摄影棚里碰撞出新的火花
寮间对抗  万圣节派对对战
说到与宴席相关的东西
就是  游戏  对战
以及奖励
请今日来到这里的声优们挑战  有着豪华奖品的寮间对抗游戏比赛
虽然说了这么多
到底要做什么呢
规则什么的  介绍一下   - 大家一定都有这样的疑问
首先进行分组
战斗是在两个队伍之间进行 后半段的分组情况如下
Savanaclaw寮的梅原桑  坂桑  市川桑
Pomefiore寮的相叶桑  土屋桑  糸川桑组成的  Wild and Beauty队
哦哦哦
他们的对手是  Diasomnia寮的加藤桑  緑川桑  岛崎桑  加上石谷桑
和破旧寮的代表杉山桑组成的  角太郎和快乐伙伴们队
队伍名字   - 名字的差距有点大
为什么那边是Wild and Beauty队这种这么帅气的名字   - 角太郎
好像谐星   - 就是说啊
好的   - 什么嘛
Diasomnia寮的四位由于人数略少
杉山桑在节目后半也作为玩家加入到这边的队伍中
请多关照   - 请多关照
顺便说一下  节目前半是Heartsrabyl寮和Scarabia寮组成的有点红队获得了胜利【需统一队名后搜索替换】
有点红队   - 还有有点蓝队
有点红队  为了对应有点蓝队   - 啊原来如此
那个  他们获得了特制的Grim蛋糕作为奖品   - 哇  Grim蛋糕
然后   - 然后  后半段当然也准备了豪华大奖
那么请看这边
哇  好厉害   - 好可爱
那就是特制Grim蛋糕 Version 2
Version 2
感觉很华丽呢   - 是很华丽的感觉
周围的花什么的  粉色的部分增加了呢   - 还有心形装饰
这是特别定制的   - 想要
不过真的很可爱呢  Grim
不过这个  你瞧  如果是Vil的话  现在一定为了上传到Magicame上在疯狂拍照吧
没错  确实
这样一来  请两队以这个特制Grim蛋糕Version 2为目标努力吧
那么  让我们进入第一场战斗  就是这个
你比我猜 in 镜中之战
哦哦哦   - 是镜子   - 镜子吗
后半段战斗中镜之间也十分活跃呢   - 是的
那么  先由Wild and Beauty队来进行挑战
送谁进入镜之间呢
怎么办呢   - 怎么办好呢
擅长比划的人比较好吧   - 是啊
让比划起来有自信的人去好了
有自信的人   - 哦  好厉害
我来  我上了
去吧   - 我去了   - 走好
那么就是土屋桑了   - 拜托了   - 好的
那么  土屋桑  请前往镜之间
我上了
土屋桑
土屋桑   - 啊  在
土屋桑  你这是怎么了吗
因为现在正干劲十足
虽然我们明白你已经干劲满满了
但是你进去以后和背景很不搭啊   - 啊  是真的吗
把外套脱了啊   - 脱了
看起来很方便行动  确实看起来很擅长比划的样子
准备好了吗   - 好了  我会努力的
那么就准备开始吧
Wild and Beauty队的你比我猜 in 镜中之战
准备  开始
这里开始请大家一边思考一边不断地说出答案吧
在剪什么东西   - 动作很细致
- 美发店
回答正确  好厉害   - 美发店啊
什么什么这什么啊
那个  盂兰盆会舞一样的东西
卡拉OK吗
手摇铃
啊啊啊啊厉害   - 厉害
棉花糖
吃了
刨冰
哦哦哦哦哦厉害了
相叶桑好厉害啊
头脑清晰啊
什么什么这什么
卡拉OK
麦克风
啊啊
气球  气球
节奏很好
做饭   - 在做饭
菜刀   - 妈妈
哈哈哈  妈妈
诶  厨师   - 厨师
很棒啊
刚刚这个反应  应该是大家的真实感想
这个好像很难的样子
什么啊这是
可以pass的   - 那是什么啊
怪兽   - 音乐剧
这是什么啊   - 舞蹈吗
如果这个很难的话pass了比较好吧   - 快pass了吧
pass  请pass掉   - pass  pass
什么啊   - 到底是什么
刚刚那段表演超长的啊
到此为止了
认输了
Wild and Beauty队的结果是
答对了6题
也就是获得了60分
最后那一题  顺便一问  到底是什么呢
最后那个啊  电影  是电影
啊啊  好难啊   - 那个真的好难   - 难度太高了
太难了   - 告诉他pass了还坚持做下去了
是尽了全力的男人的表情了
好厉害
相叶桑一开始的反应好厉害啊
灵感来了吧  我自己也有点吃惊
不愧是您    - Pomefiore寮
谢谢
土屋桑也多谢了   - 多谢大家
魔法已经解除了  现在可以轻松地从镜子中出来了   - 好的
请回到会场来吧
哈哈哈哈哈哈真会玩  最后看到了一点
那么  在这之后
接下来是杉山桑作为成员加入的角太郎和快乐伙伴们队的挑战
送谁进入到镜之间呢
不  那个  这里按理说不能让前辈们去的
必须是我们中的一个去是吧
我去   - 我   - 石谷君是
诶诶要让您去吗
诶真的可以吗   - 请  请
那我就不客气了
OK了吗   - 是的
那么这样就决定了
石谷桑请前往镜之间吧
我去了
石谷选手   - 在   - 听得见吗
是的  听得见
那个  我穿的是绿色  但是换成这样子了
诶  这样吗   - 这样啊
几乎没什么违和感   - 啊真的
违和感出走了   - 有意思
准备好了吗   - OK了
那个  要答对多少道题呢
总之   - 对方答对了六道题对吧
六道以上  答对七题的话   - 七道题就行了   - 原来如此
就可以领先了   - 是的
那么还请您多多努力了
后攻  角太郎和快乐伙伴们队的你比我猜 in 镜中之战
准备  开始
飞吻   - 飞吻
认错人
好厉害  好快   - 好厉害
那个  手指确认
开车   - 似乎是很难的一题
巴士导游
节奏很不错哦
高兴  感动
过山车
什么啊  完全不懂   - pass
pass   - 好快
可以pass的哦
梦
困意
摇篮曲
到底是什么啊
一在做同样的动作
稍微花费了一点时间了哦   - 星星太亮所以睡不着
pass
笑脸
脸颊
牙
酒窝
差一点差一点
好难
pass
3连pass   - 不妙不妙
拔河
好快
赶紧先猜能猜出来的   -【xxx答案的词听不见】
回头看   - 回头看
节奏很好节奏很好
结束
所以说
中间那几个超级难的   - 到底是什么啊
运动量还挺大的呢
角太郎和快乐伙伴们队的结果是
答对六题
也就是说  获得了60分
好厉害
那几个超难的问题到底是什么
顺便一问  pass掉的问题   - 嗯
唔哦哦一样的那道题是什么
第一道pass掉的题目是   - 那是
是小宝宝
根本不知道   - 好难啊
接下来那个是什么   - 睡觉的那个   - 接下来是什么
接下来这个是   - 对就是这个
回笼觉
回笼觉   - 原来如此   - 好难啊
这个之后是什么
接下来这个是  虽然说了是笑脸  但其实是smile
啊可惜了   - 那可真是
差一点点就是正确答案了   - 好严格啊
工作人员判得很严格的
最后是什么
摄影师
不过连续pass掉三道题之后的弥补还是很不错的   - 啊太好了
好的  那么石谷君请回到摄影棚来吧
好的  哎呀呀   - 努力了
那么  目前为止的结果是
Wild and Beauty队60分
角太郎和快乐伙伴们队60分
竟然  打成平手
太激烈了  和前半完全不一样呢  杉山桑
确实  是呢
前半段的有点蓝队就拿了10分
他们答完之后分差高达110分   - 确实
后半段势均力敌呢
那么  接下来  节目继续进行吧
接下来是第二战  看这边
魔法史・词汇强化测试
虽然还是要请大家前往镜之间
但这次禁止使用片假名（外来词）
原来如此   - 就是这样
所以说  描述时不仅不能出现答案的那个词
提示中别的片假名词汇也请尽量不要使用
请大家多多关照
那么  押上命运的测试之战
先攻方还是从Wild and Beauty队开始
那么这一次的话是谁进入镜之间中呢
刚刚那次是Pomefiore进去的   - 确实
想让大家看看我们出彩的地方  - 哦
请交给我吧  请让我来吧
真可靠啊   - 真可靠
那么  坂桑   - 在
请前往镜之间吧
我上了
坂桑  哎  坂桑
在比划
坂桑   - 在   - 听得见吗
能听得到吧   - 对的
现在是什么状况
诶  现在好像是有墙壁 是镜子吧
哦哦  出不来了呢
出不去了
不拿到好的成绩就出不来哦   - 是
请努力吧   - 好的  我会努力的
那个  如果在镜之间中不小心使用了片假名的话   - 嗯
虽然也并不会扣分   - 原来如此
但是会很丢脸
不能丢脸啊   - 那就不能搞错了啊
准备好了吗   - 是的没问题了
那么就继续了
Wild and Beauty队的魔法史・词汇强化测试
准备  开始
保护头发的液体
Treatment（护发素）
厉害了
悬挂在天花板上的照明器具
Chandelier（大吊灯）
优秀   - 厉害啊
装有水之类的容器
Kop（荷：杯子）
花瓶  说错了
Mug cup（马克杯）
PET Bottle（塑料瓶）
优秀   - 把鸡肉油炸后的东西
炸鸡块（非片假）
那个  把鸡腿炸了   - Fried chicken（炸鸡）
这样啊
光线  光线   - 光线
Beam（光线）   - Laser（激光）
披着的东西
Coat（大衣）
Manteau（法：斗篷）   - 对了
节奏超级好啊
呼唤之后回来了的东西
Call and response（对唱）   - 回答正确
哦哦好厉害
假装做样子
做样子吗   - 是做样子
模仿   - 比划
假装进攻的样子   - 进攻的样子
Feint（假动作）
太棒了
去外面和大家一起玩
Picnic（野餐）   - 哦哦哦答对了
厉害了
很厉害的人那里发出来的东西
Aura （气场）
节奏超级不错
幻想  幻想的故事
Fantasy（幻想作品）
写着超多数字的圆
数字吗
写着超多数字的在转的东西
时钟   - 啊啊啊啊  那个  那个
用来抽签的东西
Bingo
可惜  到此结束
这下应该分数不错吧
结果是
答对11道题   - 厉害
多谢多谢   - 做到了   - 好厉害
超级精彩  顺便  最后一个到底是什么呢
最后是Roulette（轮盘）
啊这样啊   - 原来是这个
虽然想的是上面写着一大堆数字
然后想到时钟确实也是这样
是谁说了bingo来着
虽然差了一点点但还是非常精彩的结果
是的  十分感谢
那么现在请回到摄影棚来吧   - 好的
接下来  虽然现在比分上拉开了相当大一段距离
这次是角太郎和快乐伙伴们队的挑战了
是谁进入到镜之间中呢
根据刚刚对方的理由  我们上一次虽然是Diasomia寮的人出战
这样一来  接下来
我来  我来
我去了  请多多关照
那么  岛崎桑  请前往镜之间
我出发了
岛崎桑
那个脚
那个  我的脚  和镜之间同化了   - 真的
这个  稍微有点  魔法的副作用吧
可能就要这样被吞噬了吧
没关系的  那个  大概五分钟后应该会回来的    - 那时间差不多  好好好
不会慢慢地就都消失了吧   - 没事  来得及
为了不让他消失  请大家一起努力答题吧   - 好的
不要慌张哦
准备好了吗  信长桑
好了  赌上我的性命
好的  还请您多多努力吧
现在两队的分差为110分
12道题
是的  12道题  想要获胜的话必须要答对12道题
没问题 一点问题都没有
添上了信长桑的尊严
主要是腿都没有了  尊严倒没什么
那么  马上就能决出高下了
后攻  角太郎和他的快乐伙伴们队的挑战
魔法史・词汇强化测试
准备  开始
翅膀转个不停飞上天的机器
Helicopter（直升机）
那个  观看比赛的时候  很大的那个
Stadium（运动场）   - 答对了
那个能超过船的  在河里的时候
Boat（小船）
不是  不是那个
Canoe（皮划艇）   - 正确
厉害
那个  很热的时候吧  止汗用的
Spray（喷雾）   - 答对了
围住腰的东西
Belt（腰带）   - 正确
那个  颜色之类的  不是有色差嘛
Gradation（渐变色）   - 答对了   - 厉害厉害
那个  穿的东西  上面穿的东西
刚才说到了两个里的另一个
Coat（大衣）   - 回答正确
开车之类的时候握着的
Handle（方向盘）   - 答对了
那个  三  二   - 不错哦不错哦
Count down（倒计时）   - 对了
那个  经常在公园什么的  会乘坐的  能飞多高啊  经常这样玩
ブランコ（秋千 /无明确语源）   - 正确
那个  经常那个
去血拼的时候  这个  怎么说
pass  pass  不要浪费我的生命
肌肤  调理肌肤的
Skincare（皮肤护理）   - 答对了
精彩
美味的那个  番茄
注：因为用了片假名单词トマト即英文tomato
不能说番茄吗   - 不可以哦
那个  那个  红色的面  西式的红色的面里很多
Minestrone（浓菜汤）
差一点就差一点
西式的红色的面  那个
Spaghetti（意大利面）
唔  pa   - Meat sauce（意式肉酱）
就差一点  一点点
注：那不勒斯没有的那不勒斯面
ナポリタン（那不勒斯面）   - 答对了
赶上了
非常棒   - 厉害厉害
答出来不少啊
这不是感觉非常不错吗
那么  结果应该出来了吧
好的  现在胜负已分了
公布结果之前  请信长桑回来吧
那个  我的腿已经抬不起来了
消失了  消失了
岛崎桑欢迎回来
平安无事地回来了  腿也回来了
谢谢大家
腿还好好的呢   - 没事了
那个  有一次pass掉的题目是什么呢
啊那个  Outlet（奥特莱斯）
怎么说呢  バザー（bazaar卖场）或者デパート（department store百货）这些  卖东西的地方
这类地名词太容易猜重了  实在想不出来怎么办
怎么能表现这种呢 奥特莱斯
可以说奥特莱斯所在的地名吧   - 确实
好的  那么接下来就是
来看看结果吧  结果发表就拜托伊东君了
好的  那么就发表了
Wild and Beauty队
170分
角太郎和快乐伙伴们队
一百
八十分
寮对抗・Halloween Party Battle 最终是
角太郎和快乐伙伴们队获胜
最后反超了
那个  角太郎的CV加藤桑感觉如何
回答问题的时候虽然感觉“啊好轻松好欢乐”
但是也有一直在动脑呢
不过大家一直不断不断地给出答案让我感觉特别开心
因为你表达得很容易理解   - 太好了
虽然也表现得非常精彩
以微弱差距惜败的Wild and Beauty队的
那么  梅原桑
我们大家也都尽全力去做了呢
不过最后大概  比划那里
土屋桑那个电影如果能答出来的话就好了   - 确实是
但是真的很难
哎  那个地方如果pass掉的话就好了
真不甘心啊
真是一场不错的比试
好的  已经有一方取得胜利了
可以请角太郎和快乐伙伴们队来享用优胜奖品
特制Grim蛋糕Version 2
谢谢大家   - 谢谢
好的  虽然分出了胜负
每个队伍都发挥了全力去挑战
我想着应该就是战斗的意义所在了
大家真的辛苦了   - 辛苦了
那么  这之后是
演唱了迪士尼扭曲仙境的主题曲《Piece of my World》的
Night Ravens登场