迪士尼扭曲仙境频道  万圣节特辑
离派对结束还早着哦
所以  现在让我们有请另外的嘉宾们登场
他们是Night Ravens的木原瑠生和织部典成
欢迎你们的到来   - 谢谢
初次见面  我是Night Ravens的木原瑠生 大家请多指教
我是Night Ravens的织部典成  大家请多指教
请多指教
正如大家所知道的那样
Night Ravens是演唱了迪士尼扭曲仙境主题曲「Piece of My World」
共计11人的特别组合
今天组合中的木原和织部来到了节目
刚刚我们也提到过的电视CM
突然听到电视中传来「Piece of My World」的旋律时
很多人都会反应过来“啊  是扭曲仙境诶”
是耳熟能详的曲子了
曲子与故事的世界观非常符合
是首非常棒的合唱曲
这首「Piece of My World」和游戏中出现的伴奏版同样
是由尾泽拓实作词  作曲  编曲的
那么现在 我们就来看看由Night Ravens的各位演唱的
「Piece of My World」的音乐MV
那么  请看
听到呼唤了么  来自门的另一端
等待你的到来  来吧  前往Wonderland
内心的悸动我一直  无法拒绝
来吧  打出暗号
不能想着眨眼  什么的哦
魔法即将施展
不论是谁  没错  都不会服输
月光在躁动
当鞋尖落地  发声便启程吧
来吧  趁黑夜未见明
陷入本我的追寻  我的身影
明明拥有  贯彻到底的热情
随着扭曲的旋律  共同起舞吧
即使受挫愤怒  也不禁令人怜爱
我不在意  稍微
使诈一下不也不坏么
寻求刺激是为我而生的Piece
黑暗之中  就让我为你展示吧
这个不可思议的世界
来窥探一番吧  在门扉的背后
等待你的到来  走吧  前往Wonderland
待续
谢谢
那么  各位觉得怎么样呢
我们来听听大家的感想吧
好帅啊  大家是怎么想的呢 帅到我都无言以对了
市川桑你觉得呢
真的好帅啊
我觉得音乐MV也非常符合扭曲仙境的世界观
也希望能有更多人能看到这个视频
谢谢
糸川桑你觉得呢
真的是  一开头听的时候就会觉得很酷
我们也在第五章演唱了这首歌
没想到自己能有机会唱这么帅的歌
我觉得很开心
Night Ravens一共有11位成员
木原桑  织部桑
能否再为大家介绍一下你们是个怎样的组合呢
Night Ravens是索尼音乐所属的个性化音乐组合
由剧团番町Boys的派生唱跳型组合银河团
和以宫城县仙台市为活动根据地
以“早晨演唱会”节目登上热门话题的男子团体
TEAM ZENRYOKU
两者一起组成的特别组合
两位都是银河团的成员吧   - 是的
所以糸川桑和两位是同一个事务所的   - 是的
是的
觉得和二位是什么样的关系呢
这个吧
他们真的像弟弟一样可爱
平时番町Boys剧团里我们也有一起合作
但没想到居然能像这样在扭曲仙境里
我作为声优  二位作为歌手演唱主题歌
以这种形式一起工作
我真的很开心
这个组合是剧团番町Boys派生的唱跳型组合银河团
以及TEAM ZENRYOKU合体组成的团队
那么和你们平时的活动相比
过程是不是有些不一样呢
是的
我们银河团基本都是以五个人的团队在活动
现在变成了11个人的话
舞蹈队形的编排增加了
而且对面TEAM ZENRYOKU的各位也很有个性
所以我感觉团队感也很好
哦  11个人的话感觉录音和舞蹈难度都增加不少   - 是的
第一次看到「Piece of My World」的时候
两位觉得怎么样呢
我一直都梦想着能够参加和迪士尼相关的工作
在决定下来要参加的时候也好
在听到这首曲子的时候也好
我激动得鸡皮疙瘩都起来了
还是高兴的心情为主吧
织部桑呢
在一开头听到那个“当当  当当当”的旋律时
我就觉得“啊  我来到扭曲仙境的世界了”
只听一开头的前奏
就已经让我觉得自己踏进这个世界了
说实话真的很高兴
在录音的时候有没有什么趣事呢
录音最开头的部分是我唱的
原来如此   - 那个时候工作人员跟我说
“木原的声音是这首曲子的核心所在”
结果我变得压力超大   - 这压力太大了
不过因为我有参加这样工作的梦想
所以基本是心情很激动地完成了录音
之后和尾泽桑坐在同一张桌子
他听完我唱的之后
会提建议说“这里我想稍微改改”之类的
会特别地   怎么说呢
虽然在银河团的时候我也很卖力
不过这次可以说比之前更加努力
是一首饱含干劲的曲子
现在能在CM之类里听到这首歌的机会越来越多了
第一次在CM里听到的时候  两位感觉如何
我们两个完全没有真实感
我们有时会在扭曲仙境的官推上面看到
在新章节发布的时候不是会发视频嘛
在那个时候看到播出的视频
看了好几次之后
经常会想“啊  原来有这么多人看了”
到了那个时候才终于有真实感了
周围的朋友也会有人联系我说这件事
我是到那个时候才终于有真实感
因为有11个人  所以排队形的时候估计也很不容易
这次的编舞是由舞蹈团体sh*t kingz的NOPPO桑担任的
两位在听动作讲解的时候有什么感想呢
我真的很想和NOPPO桑一起工作
我有个非常喜欢的歌舞组合
他们的编舞就是他负责的
我当时就想  好想和他贴贴啊
没想到这次他正好就是负责编舞
果真NOPPO桑个人特色的魅力
在编舞中充分地体现了出来
那木原桑呢
虽然在刚刚看到的MV里还没出现
副歌的标志性动作是这样的
这个是“Wonderland”的意思
这里是W 这里是Land的L
就是标志性动作   - 好酷
这个动作是NOPPO桑定的
我个人喜欢的点是
在副歌前面有个“锵锵锵锵”踩拍子的部分
从那这里开始之后才是副歌
NOPPO桑是个很幽默的人
一到这种要踩拍子的地方
他就会告诉我们要换位了
然后那里的“锵锵锵锵”都会被念成“淦淦淦淦”（超强重读）
这里我个人很喜欢
真是个热血的人   - 是的
包括这一点......希望大家也能从这个不同的视角来看
这是我觉得有意思的地方
两位觉得MV的摄影怎样呢
拍MV的时候还是  经常要从头到尾完整地跳下来
流汗也是非同寻常得多
地面都弄湿了  要特别注意脚步不能滑
我对这一点印象很深刻
“咻”地一下就滑起来了   - 这是在室内的摄影棚里拍的吧
是的
镜头是在一个地方靠改变布景来拍的
全员出现的场景也是在周围拍摄
我们也有排舞的部分
那个部分的话用了个比较宽敞的空间
那里就 怎么说 因为有11个人
所以也只有在那样的地方才能排得下
接下来请给大家介绍一下MV的看点吧
看点啊
我想让大家摆一下这个手势
是的   - Wonderland的手势
这个真的好帅
这个就像拍照的时候摆Peace的手势一样
我经常就摆这个手势
Wonderland的手势   - 想请大家都摆摆看
这个肯定会火的
两位有玩过迪士尼扭曲仙境了吗
有
哦  今天各位声优也都来了
相信大家也很想问问看
最后一个问题  你们最喜欢的角色是谁
我也知道挺难答的  两位能不能说说看呢
那......（回头暗示.jpg）
那从我开始吧
我实际上从一开头就很喜欢Idia
谢谢
同担碰拳了   - 之后还有一位也很喜欢
是Rook
等等  是不是因为在意前辈   - 不不不
是在考虑前辈吧
谢谢  连这点都考虑了再发言  我很开心
好开心   - 被表扬了
谢谢   - 都不知道是不是真的喜欢
是真的是真的
织部桑呢
我当然也很喜欢前辈配的Rook   - 可以了可以了
不用在意我   - 还有就是
Savanaclaw寮的Ruggie我也很喜欢
Ruggie也很擅长跳舞
我也很期待他有机会能像MV的感觉一样跳舞
很开心  谢谢
在兴头上的时候应该是能跳的
是的  他的话可以的
谢谢
请大家敬请期待Night Ravens今后的演出
然后两位有通知要带给观众们吧
是的
在10月6日周二北京时间25：25开始
富士电视台将播出的
「台场！！超次元音乐祭-2020现场无客 心系一处」中
迪士尼扭曲仙境主题曲「Piece of My World」
将和特别视频一起  经过特别编排  进行首次公开
哦——
大家敬请收看
非常期待能看到怎样的演出
最后希望两位能对收看本节目的观众说几句话
有请   - 好的
我们Night Ravens今后
也会为了扭曲仙境做得更好而继续努力
今后也请大家多多关照
作为Night Ravens的一员
以及扭曲仙境粉丝的一员
今后也会为了游戏做得更好而努力
所以之后也请大家多多关照
以上就是Night Ravens的木原瑠生和织部典成的部分
谢谢