本字幕由【扭曲汉化组】翻译制作，只供观看和学习之用，禁止用于一切商业行为。本汉化组将不承担任何法律责任。【档源：XX】【剪辑：又又】【翻译：XX XX】【时间轴：XX】【翻校：画框】【轴校：豆沙】【后期：XX】
扭曲汉化组
与豪华声优阵容为您送上
迪士尼扭曲仙境频道的万圣节特别节目
最后就来揭晓今后游戏中的乐趣吧
好的
来自迪士尼扭曲仙境的最新消息
刚才也告知过
期间限定活动  恐怖的怪物们~惊魂尖叫万圣秀~
决定于日后举办
还会放出更多情报哦
虽然想再介绍一遍活动梗概
但是一直以来在节目里负责说明活动通知的千晃君已经回去了
这里能拜托绿川桑来介绍吗
诶  没问题么？
这样下去我就要把MC的位置抢走了哦
那得和千晃君商量一下   - 嘛  是开玩笑啦 （我这里听的是願いましてもらえながら）
那么就继承他的意志
拜托你了
我开始了
扭曲仙境迎来了万圣节的时节
万圣节
那是生者与亡灵共同欢庆的特别之日
面对一年一度的庆典狂欢
夜鸦学园的每个人都在躁动着
变装成幽灵
精挑细选的装饰
以及许许多多的糖果（treat）
本应为了迎接最棒的万圣节
而干劲十足地做着准备的学生们
却……
以上
果然是省略号啊
之后的展开就不能说了
非常感谢
想必千晃君肯定也会很高兴的
那么接下来后半部分也会公开活动卡面
是的
这次公开的卡面会和后半部分的成员有关系
请注目
那么首先从R的Epel开始
请看大屏幕
哇啊好厉害   - 好可爱   - 好厉害   - 好可爱
呀——首先脸看上去有点捣蛋鬼的样子
好像还长着小尖牙
很可爱呢
还有衣服的花纹特别讲究
我觉得特别赞   - 好厉害
Pomefiore寮应该是以德古拉为原型的
这样子啊
披风也非常帅气
好的
那么接下来要公开的是SR卡面
SR的Jack   - 哦？
哇啊  真的好厉害 -野性风啊
明明平时就已经很狂野了
好厉害啊
感觉他的野性比以前更上一层楼了呢
而且还非常适合他   - 是真的很厉害呢
海盗好适合他
真不错啊  好想入手
哎呀太帅了
平时也没有什么和大海搭边的印象
确实是这样  有陆地派的印象
但是我现在觉得在大海上也特别搭呢
真帅气  那么接下来还有哦
SR的Malleus
哇啊——  - 好帅
美丽之余又不失帅气   - 好帅   - 好厉害
以龙为原型  你觉得怎么样   - 能全面感受到龙的既视感  很棒
是第一次新衣装呢   - 是的
哇  想要
请务必入手
好的  接下来是SR的Lilia
哇啊——
看上去会捉弄人啊
肯定会捉弄的吧
高兴的是Lilia和Malleus都是第一次实装新衣装
这肯定想入手啊
但是
一般来讲  如果要参加万圣节的话
感觉会让Lilia选成扮吸血鬼的吧
但实际的活动造型却是不一样的风格  我很高兴
确实  可能是出乎意料的造型呢  很可爱
那么  到最后了
这里要公开的是SSR
SSR是Vil
哇啊——   - 针不戳   - 被击沉了
这肯定顶不住的啊   - 哈哈哈哈哈
打扮得无懈可击啊
真的是无懈可击呢
这种靴子很难穿的吧   - 是很难穿   - 确实
这可真是  那个  我会抽的
真的会抽的  一定要入手
不愧是No.1流行风向标
非常感谢
观众们觉得卡面怎么样呢
这个备受关注的活动
惊魂尖叫万圣秀的活动举办时间
预定将在十月中旬开始
玩家们想必都觉得10月份的预定时间表的空白部分非常多
这是因为想要给屏幕前观看节目的大家一个惊喜
虽然可能让大家担心了
但请放心  这个月是有期间限定活动的
敬请期待活动开始日
愈发无法停下加速的步伐的迪士尼扭曲仙境
对于还没有玩过游戏的镜子对面的你
我们都在夜鸦学园
全体成员一齐
准备  起
等候您的入学
分成前后两部分  内容十分充实的
迪士尼扭曲仙境万圣节特别节目
终于要迎来尾声了
是的
后半部分也非常感谢大家   - 非常感谢
那么最后请后半部分陪伴我们的各位成员
对正在收看节目的观众们送上一句祝语
那么按顺序从梅原君开始
好的
今天真的度过了非常愉快的时光
实际上Savanaclaw寮是第一次集齐三人
有这样的机会我很高兴
和这么多配音阵容一起参加活动是十分少见
希望今后能继续为我们应援
非常感谢
我是为Jack Howl配音的坂泰斗
我从这个节目设立开始就一直在看
和小林君和山下桑在配音室遇到的时候
就会问他们：什么时候喊我去参加啊？什么时候喊我去参加啊？
一直都在和他们提这件事
到现在  终于能和大家见面
我今天一直在想  实在是太好了
今后扭曲仙境也会变得更加精彩的
希望大家也能更加乐在其中
我个人打算先入手万圣节的活动卡
请多关照  非常谢谢大家
重新介绍一遍  我是为Ruggie Bucchi配音的市川苍
谢谢你们一直以来为扭曲仙境应援
之后即将举办万圣节的活动
扭曲仙境也会变得越来越热闹
当然Savanaclaw和Ruggie Bucchi都请各位多多关照
希望大家能继续为我们应援  谢谢大家
我是为Vil Schoenheit配音的相叶裕树
今天非常感谢你的收看
今后游戏会变得越来越精彩的
希望有更多的人能玩扭曲仙境
今天非常感谢大家
重新介绍一遍  我是为Epel Felmier配音的土屋神叶
今天有点不甘心
说着自己想试试
结果试了手势游戏之后
如果当时说了Pass就好了
这件事一直记在心里
也和大家说了我家狗狗的事
虽然完全是我的私事
但能告诉大家  我已经非常满足了
谢谢大家  今后也请多多关照
我是为Rook Hunt配音的糸川耀士郎
今天非常感谢各位的观看
我度过了非常愉快的时光
回顾今天的活动
信长桑在镜之间的表现
真的让我学习到了   - 不不  没有这回事
我只是差点被吞噬了  真的不算什么
只是被单方面的同化啊
但是我觉得这次办成了非常有意思的节目
如果还有机会参加的话就好了
今天非常谢谢大家
重新介绍一遍  我是为Malleus Draconia配音的加藤和树
这次能平平稳稳被招待过来真的特别棒
和Diasomnia的各位第一次见面
度过了非常宝贵的时间
今后扭曲仙境还会有更多的乐趣
如果能和我们一起热闹起来的话就太好了
今后也请多多关照  非常感谢
我是为Lilia Vanrouge配音的绿川光
今天不光只有我们这部分
和上半部分合在一起真的集齐了所有的卡司
成就了非常棒的一次活动
我自己也觉得把所有人都聚在一起很难
但希望至少能凑齐我们队
就算只有Diasomnia的成员
如果能有一起配音、见见面的机会就好了
但是这次不光实现了这个愿望
还和其他的卡司见面了
我真的觉得非常开心
这都是平时一直在玩游戏  支持我们的玩家们在
我们才能办成这样的活动
虽然像这样通过配信形式让大家看到也是高兴的
但是如果哪天能在大家的面前举办活动就好了
诞生了一个更高的梦想
如果今后能继续支持我们就太好了
我是为Silver配音的岛崎信长
今天能平安无事地从镜之间回到现场真的太好了
之前的放送是和绿川桑两个人
作为Diasomnia代表出场的
今天能凑齐全员我特别高兴
总有种Malleus大人真的好可靠
这边也很热血的感觉
这么想着度过了非常幸福的时间
Diasomnia队总的来说
在剧情里还是迷雾重重的状态
之后才是我们的主场
肯定会有关于大家隐藏的秘密和神秘面的剧情
但是现在却完全不给我们看
Diasomnia的剧情展开  真的超级不得了
虽然还没开始配音  完全是我的一面之词
但是我们这一章的剧情肯定特别棒啊  观众朋友们
请大家敬请期待  剧情真的很优秀
今天非常感谢大家
我是为Sebek Zigvolt配音的石谷春贵
今天能和这么多的配音阵容一起参与真的很高兴
我也特别希望Diasomnia的SSR能早日实装
好想快点放进编队里啊
日思夜想然后就忍不住在这里说出来了
因为有大家的支持
所以扭曲仙境这部作品的世界观才能不断拓展
请大家今后也为我们应援
Diasomnia寮和Sebek都请多多关照
我是石谷春贵  非常谢谢大家
以上  感谢各位的发言
作为收尾  我们也想和观众们问候一下
重新介绍一遍  我是为Grim配音的杉山纪彰
当我接到这个节目的邀请时
当时心想让我参与进来真的可以么
和这里的主要角色的配音第一次见面
该怎么一起做节目展现在观众面前呢
一直都特别期待
最后比自己想象的要更加开心
而且节目和作品的情报都非常丰富
度过了十分充实的时间
真的  该怎么说呢  作品变得越来越热闹之外
今后肯定也有更多的剧情、活动和角色的新绘图
所以大家能继续支持这部作品
多玩玩游戏就好了
等到扭曲仙境再有追加的配音工作时
我也会努力地演好Grim君的
今天非常感谢大家的收看
重新介绍一遍  我是为Divus Crewe配音的伊东健人
今天非常感谢你收看前半和后半部分的节目
然后我也和学生们  学生的配音们第一次见面
感到非常开心  特别高兴
共同创造了不知道算不算是为扭曲仙境的世界添一份力的时间
最初接触到扭曲仙境的时候
我就想这个作品肯定会大火的
一定能成为让大家都乐在其中的企划
这个预感也精准地变成现实了
但是
我觉得扭曲仙境肯定把最热闹的活动安排在了年末
这个企划的性质和万圣节就特别合得来
圣诞节不知道会变得怎么样
让人兴奋不已的要素还有许许多多
扭曲仙境还没到一周年呢
肯定之后也会越来越热闹的
请大家今后也多多支持扭曲仙境
今天非常感谢大家的收看
收看了这么久节目的观众们  真的非常感谢你们
请大家今后继续支持扭曲仙境和扭曲仙境频道
请多多关照
好的  下一次应该就会回到通常的频道
山下君和千晃君也会回来
然后希望我能和杉山桑以后作为嘉宾回来频道玩
请多关照   - 请多关照
那么迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别节目
到现在为止的主持是杉山纪彰和
伊东健人
那么大家一齐
准备  起
祝你身体健康万事顺利