再重新和大家问候一下  晚上好
迪士尼扭曲仙境万圣节特别活动
我是担任Grim一角配音的杉山纪彰  请多指教
各位  度过了一个优雅的休息时间么
我是担任Divus.Crewel一角配音的伊东健人  请多指教
请多指教
好的  关于第二部分的构成将要带给大家的是
迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别活动
也就是说从现在开始就是后半场
还有豪华的配音嘉宾阵容进行Trick or Treat（不给糖就捣乱）的万圣节活动
还希望能带给大家欢乐
对 我们在后半场也还是担任主持人
杉山桑 从一直担任节目主持的山下桑 小林桑那里拿到了暂时的主持权（進行タスキ？）
是的
前半部分就在说哎我们已经不能回来当主持了么之类的
收到了来自他们两个人的留言
哎 感谢你们精彩得主持  后半场也请尽兴  山下诚一郎
伊东桑和杉山桑的DOU魔法，モンスタードッグブリザードをかまして（一脸懵逼不是很懂）
也请加上我们的份让后半段热闹起来 我会为你们应援的 小林千秋
哎 留下了以上的留言就一脸悲凉的离开了演播厅
这是什么情况说明啊
后半场就靠我们两个人来活跃气氛
那么一起让后半场热闹起来吧  接下来就请各位嘉宾登场吧
请一位一位跟各位观众打招呼吧
各位晚上好
我是基于百兽之王不屈精神的Savanaclaw寮
担任Leona.Kingscholar一角配音的梅原裕一郎  请多指教
大家晚上好  我是担任Jack.Howl一角配音的坂泰斗  请多指教
大家  晚上好  我是担任Ruggie.Bucchi一角配音的市川苍 请多指教
好的大家好  我是基于美丽女王奋斗精神的Pomefiore寮
担任Vil.Schoenheit一角配音的相叶裕树  请多指教
大家好  我是担任Epel.Felmier一角配音的土屋神叶 请多指教
大家好  我是担任Rook.Hunt一角配音的糸川耀士郎  请多指教
我是基于荆棘魔女高尚精神的Diasomnia寮
担任Malleus.Draconia一角配音的加藤和树
我是担任Lilia.Vanrouge一角配音的绿川光 请多指教哦
我是担任Silver一角配音的岛崎信长 请多指教
我是担任Sebek.Zigvolt一角配音的石谷春贵 请多指教
还请大家多多指教   - 请多指教
前半场登场的是Heartslabyul寮  Octavinelle寮
Scarabia寮  Ignihyde寮的各位配音
所以和后半场加起来  学生全员竟然都在了
能看到这样的奇迹我也觉得非常高兴
然后也想让后半场的各位赶紧来摇一摇
这个 小型手电  会出现各自寮的颜色
啊后半场就看得很明显了 这个配色
还是挺难分辨的  偏红的颜色还挺多的
确实
还请拜托各位使用
然后不知道大家发现了没有  后半场的片头曲画面变成了万圣节的特别立绘
Grim真可爱啊
Grim真的可爱
今天也在这里   - 可爱   - 等身大的
这好像是非卖品  特别制作的Grim君
手感还是不错的   - 做的好真啊
就像它真的在眼前一样
是啊   - 真的好真实
虽然想给它零食也想被恶作剧  真的好难办啊
想被恶作剧啊  想给它零食啊   - 就在脚边上
鲔鱼罐头可以的吧   - 鲔鱼罐头可以的
到目前为止每次在电视上放送新的迪士尼扭曲仙境的动画广告
都会在sｎs上引起对扭曲仙境的讨论
可以很直观的了解到各位所受到的瞩目
真的很厉害
一直都是按照推特的时间段来播放广告（ツイターのタイミングでｃｍが出たんだなもう分かるぐらい）
然后第二弹是Savanaclaw寮受到了很多瞩目
所以说梅原桑  为了新广告让你新录了许多新的台词吧
是的  怎么说呢  在leona现有的台词基础上又新录了一些听起来很帅的台词
我就普通的在家里看着电视发呆的时候  突然听到自己的声音
正好是黄金周期间播放的  真的吃了一惊
那在那之后果然会有什么反响么？
我想大概是有的
我自己吓了一跳
有时候跟自己有关的反而不容易发现呢
话说到反响  以前在节目里展示出认真考试决战（がちテスト対決）绿川桑  岛崎桑
我听说真的很有一手
没有这回事
没有这回事么
还没到这种程度
不  那叫认真  要说这是认真  那还挺对不起认真打的人的
对认真打的人来说还是很抱歉的
这样说的话还是有点认真的吧
（月このぐらいしか課金しないと自分の中でルールがある）
我在自己心中有每个月只课多少金的规定
也不是就这样一直用掉石头在玩的
总的来说就是普通的  就很普通
也就是微氪的意思吧
差不多就正好
（うつくしい）就很美   - 对对很美  （这不是很懂这个うつくしい，美しい課金と課金は汚い？）
你很明白啊
Idia推的岛崎桑
很遗憾担任Idia一角配音的内山是在前半场登场的   - 对！
我觉得这是个阴谋
就是为了不让我和内山见面而设置的阴谋
还让我和他擦肩而过
对  而且明明还发表了新的卡面
还有写着不能给大家展示岛崎桑心目中的DUO魔法「绝对之剑」（アブソリュートソードAbsolute Sword）
那个  在节目中兴奋起来说的东西就算在这讲大家也不明白的吧
就是因为不明白所以让你讲一讲
既然绿光桑都这么讲了
但是相信大家心里都有一个DOU魔法的
有多少玩家就有多少DUO魔法
我呢  就是通过将Silver的光之力量和Idia的暗之力量进行融合
然后激发绝对之剑的绝对力量
将这份力量注入剑身让Silver挥下去
如果可以的话  让这两个人一起拿着  就像切结婚蛋糕那样挥下去 （入刀）
我想这对我来说就是最好的
今天也很期待你能拿三兆的得分
交给我吧  今天是三次（今日はサンカイだ）
今天的服装也是很厉害  有种超有经验的解说者的味道（ベテラン解説者/開設者？）
要说的话应该能明白是绿川小组吧
Diasomnia的颜色就是绿色   - Diasomnia的颜色是绿色
大家的小手电是绿色  衣服上也有绿色  有加入这个象征
今天即是Diasomnia寮也是绿川小组的意思
跟各自的寮集中在一起今天是第一次吧
是啊   - 嗯
真高兴啊
可以请第一次来这个节目的人举一下手么
有这么多
基本上都是第一次
这么说的话就是梅原桑  绿川桑  岛崎桑以外的人是第一次登场
呀  这应该能听到很多新鲜有趣的事吧
好  那么就开始我们的愉快的后半场吧
到迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别篇结束为止
敬请期待
迪士尼扭曲仙境频道万圣节特别节目
后半场要开始挖掘各位嘉宾的真心话
【扭曲仙境统计谈话！！】
在前半场也进行过的 能请伊东君再解释一下规则么
好  接下来会让各位配音演员回答关于迪士尼扭曲仙境的一些问题
请各位使用各自手上的牌牌来回答Yes或No
看票数更倾向于哪一方呢 （どちらにひょうが集まるのか）
让我们来挖掘一下大家内心深处沉睡的真心话来一场扭曲统计谈话
提出问题之后就  不要太思考  就这样想到就直接举起来
没问题
那么就请大家挖掘出自己的真心话
有请第一个问题
【Q.自己推的扭曲角色其实并不是自己配音的角色】
太快了
这个镜头里的人好快（写ってた人速い）
请大家举一下牌子
回答No的人比较多  对
啊但是
大家的回答比想象的多
怎么还在犹豫的   - 第一个举牌的人还在犹豫
这就看想要什么了
说实话  如果是寮推的话果然   - 我明白我明白   - 还是自己的角色
但是现在举红牌不是很有意思么
前辈的智慧  我得到了父亲大人的智慧
还是朝有趣的方向去吧
那么接下来  既然这么难得还是先从举Yes的人开始问起
就从坂桑开始吧
好
举的Yes
是的，我虽然是给杰克配音  但是我推的角色是Epel
哎为什么呢
是为什么呢  虽然他不说但是又有真正的强大  我觉得是非常好的角色
我特别觉得他有杰克所没有的东西
游戏内称号我也用的是Epel的伙伴
听到了一件好事情啊
市川桑也回答的Yes
对  我虽然对拉基也是差不多程度的喜欢  那个我
对岛崎桑有些抱歉  我其实是Idia
没 没关系我是和平主义者
不会拒绝同担的   - 不是拒绝同担
不如说我希望同担会变多
那我是喜欢Idia和Sebek的
那个  魔法史课程的时候  不是会说
猫你很吵这句话么
我还在想声音好大啊  从那开始就变得很在意了
是会直白的强调主张呢
石谷君也是Yes
是的  我  是Malleus大人
果然 在内容上也有很多出场
想着到底是怎么样的角色去注视他时  不知不觉就喜欢上了
差不多是这样的感觉   - 所以说这还真让人觉得害羞啊
真的是我推了
然后最后是那个举Yes举的最快又很犹豫的岛崎桑
最后决定是Yes
对  从最初的阶段  就是看到资料的那个阶段开始
就在脑海中出现了配音  真的是完全重合  对
实际上角色的性格之类的
我身为宅也非常能够理解  他说的话之类的
我也有一直等待一些不会有续作或者因为公司关系
绝对不会再出后续的游戏
每一个都很有共鸣  还有那个绝妙的说话速度
リスベスト的说话速度真的很棒
Xxx的我也很喜欢  很高兴（这两句不是很明白）
但是 但是也还是很喜欢自己配音的Selive
所以游戏称号 用的Selive的伙伴
用着Selive的伙伴称号 Idia是我推
我推和伙伴还是不太一样的
两边我都爱着
相信大家都有这一面
那么接下来是第二问
【Q.第一次给扭曲仙境配音很紧张】
请回答Yes或者No
比较来说Yes很多的感觉
Yes很多
那么就让我们来听听看吧
土屋桑是Yes么
是Yes  我是很紧张的  对配音本身来说也是
所以  在第一次拿到资料的时候
对自己的这个角色会是什么样的感觉而感到紧张
然后去了现场之后  现场有原作方面的工作人员
一直没问题吧没问题吧的担心着  最终还是平稳的结束了收录--14：12秒
第二次开始就稍微没那么紧张了
稍微
对
还不是很习惯录音的录音室吗
不是很习惯啊 总觉得很可怕 可怕
甚至还觉得可怕吗
很可怕 一直担心自己行不行
怀着这种无尽的恐惧感在录音 -这恐惧感好深啊
原来如此 谢谢回答 -谢谢
下一位 相叶也回答了YES
对 怎么说呢
我刚拿到资料的时候
我的角色不是一带有有女性 中性色彩的角色吗
我也是第一次演绎这种类型的角色
而且平时也没什么机会能给游戏角色配音
所以真的是在一无所知的状态下录音的
然后这个游戏剧情会怎么发展下去呢
我们刚开始录音的时候不是都还不知道吗
虽然玩下去之后很多事情都明了了
但是一开始的时候会担心 我这样真的可以吗
我接到了很多指令 在和工作人员沟通中
渐渐地丰满了Vil这个角色
对
加藤也是YES
对啊
你会紧张吗
会啊 超级紧张的
我以为你不会的
Malleus他和我们简直不是一个次元的
都不知道他是以什么视线看事物的
要如何用我的声音为他注入生命
这种的压力很大
还有 这次录音现场的工作人员很多
以前的现场 在录音室的外面
都没有过的这么多人
打完招呼进去的时候 那会超级紧张的
走进去的时候 就感受到了吗
对 我想着 要在这种情况下录音吗
的确 录音室的大人在场的数量决定这作品到底出了多少力
大家都很懂嘛
虽然不是一定这样的
但是我们会有这种错觉
声优们会被这种场面震惊到
的确感受到这这个作品的庞大
在我看来绿川已经是一个身经百战的老前辈了
你有建议什么能够给大家的吗
务必提一下
没有啊
没有吗
年轻的时候会思考很多 想自己该怎么做
但是其实自己怎么思考都好
到了现场要求你要这么做
但是你却不能应对的话你的思考就毫无意义
所以我们需要磨练如何应对这些要求的技术
要慢慢积累 -慢慢地积累
年轻时 不是会有些人会
和工作人员发生冲突吗
虽然我没有过
有一些人在被要求到应该这么做时
会回嘴 诶 是吗
因为他很认真
到底应该听谁的呢
我觉得还是得听制作方的负责人 导演 原作者的意见
所以我会很有意地去提供让他们满意的内容
谢谢你的建议 没想到能在这听到这一番话
我也没想到话题能抛到我这里来
明明都举了NO呢
那我们进入到下一个问题
【Q.有想在魔法史课上学到的魔法】
这个问题不仅局限于在游戏里出现过的魔法
你觉得其他好的魔法也可以
如果有的话 请回答
比如说 我想学瞬间移动啊之类的也是OK的
几乎都是YES
几乎都是YES 只有一个人举了NO
这反而有点奇怪了
有点想听听理由
那首先请绿川来回答
我指的不是Lilia
我在这个世界已经活了很久了
已经用过了各种各样的魔法了
所以我本人没有特别想学的魔法 -说得好棒
这个理由太棒了
糸川举得是YES
对的 -你想用什么魔法
我平常工作的重心都在舞台剧上的
所以会经常锻炼身体
但是我又不喜欢吃鸡胸肉
虽然知道它富含蛋白质
但是还是很难顶
所以想用Trey的粉饰蔷薇（Doodle Suit）
他不是有一个能改变味道的个人魔法吗
如果能用这个魔法把鸡胸肉变成咖喱的味道
我的锻炼也会更加顺利吧
原来如此原来如此
我想用用这个魔法啊
石谷呢
我想在空中飞
想着空中飞啊
我想在空中飞 好想翱翔于蓝天之中啊
还有路上花费的时间真的太多了
忽然变得实用起来了啊
对 也有实用的点
从结果来看 还能省钱
谢谢你的回答
最后 梅原也举了YES
魔法吗 -你想用什么魔法呢 -我想想
Leona有一个让东西沙化的魔法
我想学那个
我想辞掉声优的工作 靠这个魔法赚钱
想的是这方面啊
类似于路上卖艺的感觉
把它变成能生钱的沙子
对 就说 什么都能变成沙子哦
想做这种生意
这能不能成为一种新的生意呢
让我们来看下一个问题
【Q.希望Crewel来当自己的班主任】
是YES呢还是NO呢
大家好纠结啊
好难答啊
而且是在本人面前
不用顾及我 不用顾及我的
大概对半开啊
那么 市川举了YES啊
对 首先我觉得肯定和Vargas合不来
我毕竟不是肉体派的
和Trein老师也应该合不来
每一个老师都有很多怪癖啊
对的 所以最后
你用的是排除法啊
不是 能感觉到Crewel老师对学生深深的爱意
所以我就选了
那 坂也是YES
是Crewel老师是一个十分靠得住的人
我自己是个有点邋遢的人
希望他能用鞭子鞭策我呢
的确 他应该会啪啪地挥动着他的鞭子
那问一下举了NO的人吧
加藤举了NO
对 我觉得老师还是严格点好
这样才能成长
所以我果断地选了NO
Crewel还是太温柔了吗
对
Crewel很温柔啊
你好克己啊
因为我是这样被教导长大的
在责骂中长大的
所以不习惯被别人夸
因为你做出成果了 Crewel会好好夸你的
你好克己啊
岛崎也是NO
对
其实谁都可以 但是如果能选的话
Crowley Crowley
Crowley
要问为什么的话
因为能一直听到他的声音
能听到他的声音
这理由比我想得还要不正当
所以我有点心虚不敢大声说 抱歉了
没事 我们都听到了
谢谢回答
那下一个问题
【Q.和Malleus爱着gargoyle一样也有爱着的东西】
加藤在思考 在拼命思考
好 大家都回答了
举YES的人好多啊
对啊 那举得最快最高的土屋
在
有什么爱着的东西吗
有的
我深爱的是
答案稍微有点双关
是Epel
大家都会感到疑惑吧
对 我超想说出来的
那请你继续说下去
我肯定是喜欢着Epel Felmier的
我养了一只小狗
我给它起了个名字叫Epel
好厉害
它超级可爱的
我最近回到家就会马上和Epel一起玩
然后和它一起进入梦乡
现在就一直持续着这样的生活
所以我
好厉害
听你这语气就能感受到你对它的爱意
听起来像是在炫耀自己对象的
真想让大家看看它
有机会的话务必
相叶也是YES
对
我超级喜欢去澡堂的
一周大概会去两次
温泉也会去
爱得特别深
你喜欢澡堂的哪点呢
不是有那种大浴场吗
我去的都是那种比较老的 很老旧的澡堂
我很喜欢烫的水
但是没什么地方能有这么烫的
烫水和冷水之间来回泡
超级舒服的
能调节吗
能调节自律神经
超级舒服的
石谷是YES
我喜欢肌肉
诶
我爱肌肉
你喜欢肌肉
对啊
喜欢自己的还是别人的
别人的
会觉得这部分有肌肉会很好看
喜欢一种体态美
我去美术馆的时候
看到这种类型的东西会想
要是脚的肌肉线条是这样的话 应该会跑得很快
这锻炼了部分的话 应该会很有力气之类的
会到一种狂热的程度
这样啊
绿川也是YES
对 -绿川为什么是YES呢
我家也养了一只狗
它超级可爱的
我家狗的名字叫黑皮诺
我很喜欢蝴蝶犬 这只已经是第三代了
果然就算是同一个犬种
书上不是会粗略地写着某个犬种的性格都是怎样怎样的吗
但是我养了同样的犬种的三只狗后
发现大家的性格其实是不一样的
我当然也觉得猫很可爱
狗狗想你陪它玩的时候
一直盯着你的样子
我真的顶不住
实在不能和它玩的时候也会折服在它的双眼下
它一盯着我 我就会和它玩起来了
的确 谢谢回答
那最后一个问题
【Q.有想向扭曲制作方提出的SSR设计创意】
YES还是NO呢 绿川你好快
实在太快了
还在挥动着牌子
虽然说是自己设计
但是有一个大概的构想也是可以的
想出这种构图的卡之类的
相叶纠结到最后选了YES 纠结了好久啊
那举牌举得最快的绿川
能请你再说说吗
好 我想出睡衣系列
睡衣
以私下的照片的形式呈现
想看看大家都穿怎么的睡衣
不只是这样
还有配套熊熊的
在各自的房间里
比如Lilia的话就是有点蝙蝠感的熊
装饰在房间里
我还想官方卖这只熊
不只是出卡 还希望出真的玩具熊
在这张私下的照片加入
以每个人的元素来设计的熊
Lilia的话可以画抱着熊的样子
不是那种会抱着熊的角色的话
也可以装饰在别的地方
还想知道他们穿着怎样的睡衣
这说是SSR创意 不如说是商品创意了
自己也能参与到谷子的设计中
想看到设计成品 也想要
绝对会想要的
甚至想要个熊
希望两边都能出
这个提案 工作人员们觉得如何
感觉是十分好的提案
坂也是YES
对的 我想到的创意和绿川说的私下照片很像
想看大家和平时不一样的发型
比如Jack的话想看他放下头发的样子
或者是穿私服的样子
大家的衣服超级好看的
对的 超级整洁超级好看
但是也想看看大家平时稍微轻松点的衣服是怎样的
的确 想看看 -的确
相叶举了YES
我会经常去滑雪或者是滑冰
所以想看看他们穿冬季运动的运动服
在游戏世界里 还挺多运动类的活动的呢
想看他们在冬天的景色里
比如雪山之类的地方滑雪的身姿 -好帅
我也想看这个
的确
岛崎是YES
这只是我个人的欲望
我觉着要做这个应该还早
可能还要几年时候才能做
想看各个角色不同年龄的样子
比如Lilia的话
但是Lilia的话可能自己就能随意变大变小也不奇怪
虽然这是我个人的想法
如果能看到成人状态的LIlia的话
对于声优来说也是一举两得的创意
又能帅气又能可爱
还有其他的
像是Deuce的 Deuce的这种时期的样子
比如Deuce的
还有其他的 比如Idia
最后还是要说到Idia啊
因为他又瘦又白
如果他在长一下的话可能会
很美丽
我是这么想的
比如还有Silver
如果说到他过去的故事的话
大家不就能知道Silver和Lilia是怎么的父子了吗
想看故事中参插着
大家的过去或者是过了几年的故事
慢慢的推出这种故事 这就是我的欲望
但是其实这个想法真的很不错
很想看看
好 谢谢回答
这个环节结束了
谢谢大家和我们分享了这么有趣的话
期待下次还能继续和大家聊天
那么这次的扭曲totalize talk到此结束
接下来是寮对抗赛 炽热对决再次上演
豪华商品到底入谁手。